---
title: '[jQuery]Q背を 押せば 管理者モードで 行く 数 あるように 夏期(ショートカットキー 利用 移動 ジャバスクリプト)'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/427
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web publishing
tags:
  - javascript
  - jQuery
---
これは 何 そのまま コード 集めるのだ 割 数 ある. コードを 一応 書いておいて, 説明を 簡単に 付ける.

一応 コード.(初め コードには 間違いが まどろみ あった. 下の コードは イックス6, 派幅3.6, クロム4で 皆 テストを 終えた コードだ.)

<pre class="brush:js">var master_shortcut = &#039;/admin&#039;;
var current_href = location.href;

$(document).keyup(function (e) {
	var Qkey = 81;  
	if(e.keyCode == Qkey){      
		if($.browser.msie){     
			var nodeName = e.srcElement.tagName;   
		}else{
			var nodeName = e.target.nodeName;
		}   
		nodeName = nodeName.toLowerCase();     
		if(nodeName == &#039;input&#039; || nodeName == &#039;textarea&#039;){     
			//現在 位置が inputおこるが textareaラーメン 作動するの ないように.   
		}else{     
			//alert(master_shortcut+&#039;?backlink=&#039;+current_href);     
			location.href=master_shortcut+&#039;?backlink=&#039;+current_href;   
		}
	}
});</pre>

## input科 textareaで ショートカットキー 作動 防御

ここで 重要で 見える 件, input科 textareaでは これ 縮めるのが 作動するの ないように 作る ことだ.

それでは 現在 フォーカスが 街 ある 客体の タグ 名前を 分かると する.

載せるように 私を まどろみ 迷うように した. ieわ 他 ブラウザーたちが こいつを 分かる ところ お互いに 違う 変数を 使うこと だからだ.(多分 ie街 標準を 中 守った ことだろう!)

一応 ie増えた このようだ.

<pre class="brush:js">event.srcElement.tagName</pre>

そして 違う ブラウザーたちは このようだ.

<pre class="brush:js">event.target.nodeName</pre>

そのため 上 コードに 見れば 分かるが, if($.browser.msie)なので 使って エクスプローラである 時だけ 変数を 違うように 入れるように 作った.

<a href="http://api.jquery.com/jQuery.browser/" target="_blank">$.browser.msie</a>増えた jQueryで ブラウザーが マイクロソフト インターネット エクスプローラなのか 知らせてくれる 関数だ. エクスプローラなら trueを 返還する. もし <a href="http://jquery.com/" target="_blank">jQuery</a>を 使うの なくて 縮めるのを まともに 使って たければ <a href="http://www.phpschool.com/gnuboard4/bbs/board.php?bo_table=qna_html&wr_id=166666&page=18" target="_blank">PHP School義 これ 文</a>を 見れば なる. BiHon義 デッグルを 見れば 解答が ある.

## backlinkを 一緒に 送り

ログインした 次 管理者モードで ところで 送ってしまう ことなら 分からないが, Q ボタンを 押す 時 あった ところで 彼 ページで 再び 帰って来るように 作ろうとすれば 現在 ページ 情報を 保存して おいた まま ログイン画面で 送ると 割 ことだ.

その ため backlinkという 変数に location.hrefを 保存した. location.hrefには 現在 ページの 住所が 盛られている. これは あらゆる ブラウザー 共通だ.

そのため 私は location.hrefを GET方式で backlink欄 変数に 盛って ログインページで 送った のだ.

これ backlinkを 活用する のは ログイン ページで プログラミング的に 処理を すると 割 ことだ.

多分 普通は, ログイン ページで hidden inputに こいつを 盛った 次, ログイン 情報と 一緒に login_actionで 送ると 割 ことだ. ログインに ajaxを 使ったら そうな 必要は ない ので.

## nodeNameを 小文字で 作り

これは 必ず 必要な 仕事は ない でしょうに, もし 分からなくて 措置を 日 置いた のだ.

ブラウザーに よって テグイルムウを 大文字で 返す 場合も イッも, 小文字で 返す 場合も ある のだ. 小文字で 返しても 大文字で 返しても 寝る 対応する 数 あるように 夏期 ため そのまま 返してもらった 名前を <a href="http://www.w3schools.com/jsref/jsref_tolowercase.asp" target="_blank">toLowerCase()</a> 関数を 利用して 締める 小文字で 作ってしまった 後 if門で 比較を した.

## キーボード 番号 分かること

Q背の 番号は 81載せる. Q背が ない 違う 遊ぶことを 使って たい 場合も 当然 ある ことだ. こういう 場合 内 ブログの <a href="http://mytory.textcube.com/entry/eventkeyCode-%EB%AA%A9%EB%A1%9D" target="_blank">キーボード 番号 分かること 文</a>を 参考すれば コンパニオン なる ことだ. これ 文では キーボードを 押せば 番号を 返すから ずっと 早く 捜す 数 ある.