---
title: '[翻訳] シェルで ファイル 探し'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/816
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web server
tags:
  - shell
---
要約 : `locate ファイル名` あるいは `sudo find /folder -name "filename"` こういう 式で 使う.

GUI路 ファイル 探し ような ガール すれば 遅い. 草 経路を 見る のも 煩わしい. シェルで 簡単に 解決して たかった. 検索を したら 出た. それを そのまま 翻訳する. 原文は<a target="_top" href="http://www.cyberciti.biz/faq/search-for-files-in-bash/">Search For Files In Bash</a>だ. ここから 翻訳 手始め. Bash増えた ほとんど 大部分の ターミナルで 使う シェルだ. そうだから そんな 件 気を使うの なくても なる.

&#8212;&#8212;

Bash シェルで どうに ファイルを 検索しようか?

次 命令語を 使う 数 ある.

1.  **`locate` 命令語**- ファイル名で 捜す. `updatedb` [命令語]路 作って 置いた データベースで パターンに 当たる ファイル名を 捜して 画面に 出力して 与える. たいてい 竝びに ファイル 一つだ. 12‾24時間 以内に 生成された ファイルは 捜すの できない. [データベースに 索引を 12‾24時間に たいてい 回ずつ 一つ 見る. - ヒョングウ]
2.  **`find` 命令語**- ディレクトリを 回りながら リアルタイムで ファイルを 検索する.

## `bash` シェルの `locate` 命令語

`xorg.conf` という ファイルを 捜そうとすれば こんなに 使う :

`locate xorg.conf`

それでは こういう 式で 出る :

<pre>/etc/X11/xorg.conf
/etc/X11/xorg.conf.backup
/etc/X11/xorg.conf.failsafe
/home/vivek/Downloads/xorg.conf.txt
/usr/share/man/man5/xorg.conf.5.gz</pre>

ファイル名を 出力する 代わり パターンに 当たる ファイルが 何 犬 あるのか 数字を 出力する 数 ある :

`locate -c xorg.conf`

それでは こういう 式で 出る.

<pre>5</pre>

大小文字を 区分するの なければ(例えば, `foo.txt`私 `FOO.TXT`私 `foo.Txt` ような ガール だ 捜そうとすれば) :

`locate -i filename`

たいてい 番(回)に ファイル 一つだけ 捜そうとすれば :

`locate -n 1 filename`

たいてい 番(回)に ファイル 歳 個だけ 捜そうとすれば :

`locate -n 3 filename`

完全に 一致する ファイルだけ 捜そうとすれば (`NAME`万 捜して `*NAME*`銀 捜すの ない) :

`locate -b 'FILENAME'`

`updatedb` 命令語で 作って 置いた 現在 データベースの 情報を 見ようとすれば

`locate -S`

こういう 式で 出る :

<pre>Database /var/lib/mlocate/mlocate.db:
	35,411 directories
	2,79,320 files
	1,96,50,749 bytes in file names
	77,85,226 bytes used to store database</pre>

## `bash` シェルで `find` 命令語

基本 文法は 次と ようだ :

`find /path/to/dir -name "filename"`

例を 入って `/etc` ディレクトリで `httpd.conf` ファイルを 捜そうとすれば :

`find /etc -name "httpd.conf"`

`/nas/projects` ディレクトリで あらゆる ヘッダー ファイル, すなわち`*.h` ファイルを 捜そうとすれば :

`find /nas/projects -name "*.h"`