---
title: 丸い 角 CSS(派幅と クロム)
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/294
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web publishing
tags:
  - CSS
---
みんな 分かる ことだが ソース 掻くこと 易しく 締めくくる.

一応 ソースから.</p> 

<pre class="brush:css">-moz-border-radius: 10px; 
-webkit-border-radius: 10px;</pre></p> 

上のように すれば 指輪金 10px路 角を 丸く 処理する. -moz-街 付いた 蟹 足りなくて エンゼン(すなわち, ファイアフォックス など)で 支援する ので, -webkit-これ 付いた 蟹 ウェブキッ エンジン(すなわち, クロムと サファリ など)で 支援する のだ.

上 CSS増えた それぞれ 下のように 各 角別で 違うように 使う 数 ある. これ 切符は <a target="_blank" href="http://www.the-art-of-web.com/css/border-radius/">CSS: border-radius and -moz-border-radius</a>で コピした のだ.

<table class="collapse" style="margin: 1em auto;" cellpadding="5">
  <tr>
    <th style="padding-right: 2em;">
      CSS3 (まだ 使用 不可)
    </th>
    
    <th>
      足りなくて エンジン(派幅 など)
    </th>
    
    <th>
      ウェブキッ エンジン(クロム,サファリ など)
    </th>
  </tr>
  
  <tr>
    <td>
      border-top-right-radius
    </td>
    
    <td>
      -moz-border-radius-topright
    </td>
    
    <td>
      -webkit-border-top-right-radius
    </td>
  </tr>
  
  <tr>
    <td>
      border-bottom-right-radius
    </td>
    
    <td>
      -moz-border-radius-bottomright
    </td>
    
    <td>
      -webkit-border-bottom-right-radius
    </td>
  </tr>
  
  <tr>
    <td>
      border-bottom-left-radius
    </td>
    
    <td>
      -moz-border-radius-bottomleft
    </td>
    
    <td>
      -webkit-border-bottom-left-radius
    </td>
  </tr>
  
  <tr>
    <td>
      border-top-left-radius
    </td>
    
    <td>
      -moz-border-radius-topleft
    </td>
    
    <td>
      -webkit-border-top-left-radius
    </td>
  </tr>
  
  <tr>
    <td>
      border-radius
    </td>
    
    <td>
      -moz-border-radius
    </td>
    
    <td>
      -webkit-border-radius
    </td>
  </tr>
</table>

やっぱり 縮約型も ある.</p> 

<pre class="brush:css">-moz-border-radius: 10px 0 0 10px;
-webkit-border-radius 10px 0 0 10px;</pre></p> 

こんなに 使えば ウェンチォックウィと 左側の下だけ 丸く 処理される.

すなわち, はじめから ウェンチォックウィ/オルンチォックウィ/右側の下/左側の下 戍で 時計方向で 回しながら 適用される.