---
title: ウブントで SVN 構築して 李クリップ須恵書 入れること
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/518
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - Ubuntu
  - Ubuntu Family
---
これ 文は 特定 開発 環境を 対象で たいてい 文です. ただ, 中々にに 出る svn 命令語は 取り柄が ある はずです.

一応 ウブントで subversionを 設置します. シネブティック パッケージ 管理者で subversionで 検索して 設置するとか, ターミナルに 下の 命令語を 打てば なります.</p> 

<pre class="brush:plain">sudo apt-get install subversion</pre></p> 

定木, それでは 一応 のさばる 完了したんです?

願う 位置に フォルダを 一つ 作って 与えます. 彼 フォルダを svn データを 入れるように なります.

フォルダを ノーチラス(探索器)で 作っても なって, ターミナルで 作っても なります. ターミナルで 作ろうとすれば 願う 位置で 下の 命令語を 使ってください.</p> 

<pre class="brush:plain">mkdir svn-repos</pre></p> 

定木, 私は 本で 学んだとおり svn-repos という フォルダを 作りました. 本は <a href="http://koko8829.tistory.com/23" target="_blank">《サーブバージョンを 利用した 実用的な バージョン 管理》</a>です. そこ 見るから フォルダ 名前を あのように 与えるんですよ.

定木, svn-repos義 経路を /home/mytory/svn-repos と 仮定します.

それでは svn 保存所を 実際で 生成しなさいと 言って 与えなければならないでしょう?</p> 

<pre class="brush:plain">svnadmin create /home/mytory/svn-repos</pre></p> 

こんなに 命令を 下って 出れば svn-repos フォルダに 何か 幕 生じます. たいてい 番(回) 入って行って 内容を 見れば 卵 数 あります.

ls 命令で ディレクトリ 内容を 見れば なります.</p> 

<pre class="brush:plain">README.txt &nbsp;conf &nbsp;db &nbsp;format &nbsp;hooks &nbsp;locks</pre></p> 

上と ような やつらが あります. README.txt 外には 皆 フォルダですよ. 英語 お上手ならば README度 読んで 見て.

ここまで 来たら 基礎的な 件 完了しました.

## 外部で 接続する 数 あるように SVN サーバー 構築

その次, ここに 外部で 接続する 数 あるように サーバーを 構築すると します?

二 枝 方法が あります. 痛がるのを 利用する 方法と svnこれ 自体で 提供する svnserveを 使う 方法です.

痛がるのを 使う 方法は 別に 捜して 見てください. 私は svnserveを 利用する 方法だけ 説明します.

svnserve 実行命令は 簡単なのに, 下と ようです.</p> 

<pre class="brush:plain">svnserve -d -r /home/mytory/svn-repos</pre></p> 

定木, -d増えた デモンで 回すという ね.(ところで デモンで 回すという 言葉が 何ですよ;;)

-r増えた ここを ルート 経路で するという 言葉が なります. したがって 経路を 使って 与えると します? ^^ そのため /home/mytory/svn-repos と 絶対経路を 少なくて 準 はずです.

定木, サーバーだけ 回せば 何をしますか. 使用者 権限を 設定して 与えなければならないでしょう.

/home/mytory/svn-repos/conf 路 移動します. そして 自分が 好む エディタで 設定ファイルを 開きます. 触れて 与えると 割 設定 ファイルは 二 種類なのに, svnserve.conf わ passwd です. 一応 svnserve.conf から 開いて 見ます.

もし ローカルで 作業して あったら gedit路 開けば なります? 遠隔で コンソール 作業 中なら 私は nanoを 使います. 私は コンソール エディタの 初心者ですよ </p> 

<pre class="brush:plain">sudo nano /home/mytory/svn-repos/conf/svnserve.conf</pre></p> 

権限が 必要なければ sudo増えた 抜いても なります? geditを 使ったら そのまま 探索器で 直接 作業しても なります. それとも コンソールに nano 代わり geditと 使って 与えても なる ことです.

定木, 内容を 取り離して 見れば いちめん マン 前に # 付いた 文章 だらけです.

そうです. 皆 柱石処理されて あります.

だ 消して 再び 使っても なって 捜して 柱石を とり除いて 与えても なります.

必要な 部分は 下の はい 減らします.

<pre class="brush:plain">[general]
anon-access = none
auth-access = write
password-db = passwd
</pre>

定木, anon-access増えた お客さんが 入って来た 時 どこまで 割 数 あるように 日 くれるかと言う(のは) はずです. 柱石処理されて ある 元々 ことには readと なって あります. そうに しても 構わなければ そうに すれば なって, none と 使えば 誰 のも くぎ するように します.

auth-access増えた 権限が ある 使用者が 入って来た 時 どこまで 許容する かけるのか する はずです. writeと 使えば 読み取り 書き取り だ なる ことですよ.

password-db増えた ファイル名を 書く はずです. passwdという ファイルに 使用者 情報を 入れるという 言葉が なります.

定木, 保存して 出ます. nanoでは Ctrl+X を 押せば 出る 蟹 なって, 保存するかと 問います. y ボタン 押せば ファイル名を 何で 割 かけるかと 問います. 覆って 使う ことなら エンター 打てば なります.

ヨトン, 出て 再び ような フォルダに ある passwd ファイルを 編集します. nano入った gedit入った 分かって passwd ファイルを 開いてください. 初めに 熱だけ 月と 下の 歳 竝びが あります.

<pre class="brush:plain">[users]
# harry = harryssecret
# sally = sallyssecret
</pre>

例示が 柱石処理されて あります? 私は idを mytoryと, パスワードは 1234qwer 路 割 つもりです. それでは こんなに 少なくて 与えれば なります.

<pre class="brush:plain">[users]
# harry = harryssecret
# sally = sallyssecret
mytory = 1234qwer
</pre>

色々 人を 割 ことなら ズルバクで まったく同じな 方式で 少なくて 与えれば なります.

定木, 保存して 出ます.

svnserve増えた 敢えて 再起動するの なくても 変更事項が 寝る 適用されます.

ここまで したら svn 保存所 生成と ログインする サーバー 構築まで 完了した はずです.

今 李クリップ須恵書 付けて 与えてばかり すれば なります?

## イクルリブス プロジェクトを svnに 入れること

一応 李クリップ須恵 subclipse プラグインを 設置した ので 理解します.

svnに 入れて たい プロジェクトを 選択した 次 マウス 右側 ボタンを 押します. team > share を 選択します.

それでは 保存所は なにかと 問いますが, 鳥 保存所 登録を 日 与えます. create ムォシギと 使って あります.

そこに svn義 住所を 少ないです. ローカルなら svn://127.0.0.1 こんなに 少なくて 週期なら すれば なります.

svn:// これ 部分は svnserveを 使って あるという ガール 知らせて 与える ことですよ.

もし iptime ような ことで 繋がれて ある 男 サーバーなら 該当 サーバーの IP 住所を 少なくて 与えれば なります.(事実 外部で 接続する 数 ある IPを 少なければ 外部でも 接続 可能です. IPに ドメインを 連結して 置いた 状態なら ドメインを なります.) 例えば, svn サーバーで 使う コンピューターの IP街 192.168.0.33と しましょう. それでは svn://192.168.0.33 と 少なくて 与えれば 載せるように svn 住所が なります.(アパッチで すれば svn-repos ような こと 少なくて 与えると するのに, svnserveで svn-reposを ルートで 取った だから 別に フォルダ人を 書いてくれる 必要は ないです.)

定木, それでは ムォラムォだと 出ます 願い次第に 日 ください. そして 終わりに finishを 押せば 一応 svnに さっき 選んだ プロジェクトが 入って行って シンクモードが なります. ここで あらゆる ファイルを カーミットしてしまえば 彼 時から svn科 プロジェクトが 完全に 統合されます.