---
title: '[紹介]スティーブ ザブス, &#8220;フラッシュに 大韓 考え&#8221;'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/514
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - Think
---
アップル フォーラムで おもしろい 文を 見つけました. グーグルで &#8220;スティーブ ザブス フラッシュ&#8221;路 検索するから 第一 上に 浮かびますね.

ここ 要約だけ します. 原本は リンクします : これは 翻訳 原文 <a href="http://www.appleforum.com/mac-column/59055-%EC%8A%A4%ED%8B%B0%EB%B8%8C-%EC%9E%A1%EC%8A%A4-%EA%B8%B0%EA%B3%A0-thoughts-flash.html" target="_blank" class="broken_link">スティーブ ザブス, &#8220;フラッシュに 大韓 考え&#8221;</a>&nbsp; / 英語 原文は ここ <a href="http://www.apple.com/hotnews/thoughts-on-flash/" target="_blank">Thoughts on Flash</a>)

日付を 見たら 2010年 4月ですね. アップル ホームページに 浮かんで あります.

下は 要約です.

1.  アップルが 閉鎖的だと? そんな 部分図 ある. するが フラッシュも 閉鎖的だ. フラッシュは 魚道費 製品でばかり 支援する. たくさん 使うと 開放的だと 言えば 使うが. むしろ アップルは HTML5 拡散に 寄与した Webkit 技術を 開放することで モバイル ウェッブブラウザーの 標準を 立てた.
2.  フラッシュが なければ ビデオを くぎ 見る? そんな ビデオたち 全部 標準 フォーマットである H.264路 回す 数 ある. そうに 中 たいてい 蟹 問題だ. ユティユブルを 含めて 大部分の 動画 サイトは アップル 器機たちで 接近 可能だ. ゲーム できないと? エブストオに ゲーム とても 多くて 無料である のも 相当だ.
3.  フラッシュは 2009年 最悪の 保安 記録を 持った.(Symantec) フラッシュ モバイルは 性能が 中 良い.
4.  バッテリー 寿命 問題だ. フラッシュで 動画 回せば アイフォーン バッテリーが 5時間なら 消尽される. 業界 標準である H.264路 回せば 10時間 回る.
5.  フラッシュは マウス PC 時代の 産物だ. タッチ インターフェースを 考慮するの なかった. ドロップダウン メニュー ような のは マウスを あげれば 出る ゴンテ タッチ インターフェースに 中 当たる. どっちみち 私たちが フラッシュ 支援しても フラッシュを 再び 製作すると するのに, そのまま HTML5わ CSS, ジャバスクリプトを 利用して くぎ 割 理由が どこ あるか.
6.  最後に 載せるように 仮装(家長) 重要な 問題だ. フラッシュは クロス プラットホームを 追い求めること だから, 私たち 革新 技術を 皆 反映する ところ 時間が かかる. 開発者たちは フラッシュで 開発する 時 違う 企業等の おくれた 技術と 共通分母を 追い求めて 開発すると するように なる. そのため 私たち 革新 技術を 十分に 利用する 数 なく なる. 

ザブスの 結論 部分を ここ そのまま 引用しても 無理は ないでしょう.

> 結論を 下りますね. 
> 
> フラッシュは PCわ マウス 時代に 生まれました. フラッシュは 魚道費の 成功作 中に 一つで, これらが PC 外でも フラッシュを 何かで 拡大させて たがるのか 私たちも 理解します. しかし モバイル 時代は 低電力と タッチ インターフェース, 開放型 ウェブ標準の 時代です. フラッシュは この中 ある のも 満たしてくれるの できなくて あります.
> 
> アップルの モバイル 這うのに 提供される メディア 企業らの コンデンツは 莫大です. すなわち, ウェブ コンデンツや ビデオ 視聴を のために フラッシュが 必要な 仕事が 別に ないです. アップルの エブストオに ある 20万 枝の エブ また ゲームを 含んで グラフィックで 豊かな アプリケーションを 作るのに フラッシュを 要するの なかったです.
> 
> HTML5のように モバイル 時代に 合わせて 鳥で 出た 開放標準が モバイル 器機で 勝利する のです. (PC度 同じです.) 魚道費 また アップル補で 過去を 去ってしまったと 批判する 代わり, 未来に 立派な HTML5 ツールを 作るのに 見る もっと 集中する 数 あります.

ザブスの 言葉は 説得力あります.

一応 フラッシュで ゲームが 帰って, ゲームが 帰るので エブストオの 顧客を 奪われるように なる する 仮説が ありました. 個人的に アイフォーンに フラッシュを 許容するの ない 理由で 仮装(家長) 説得力あると 思った 仮説です.

するが アイフォーンが ウェブエブ(ウェブで アプリケーションのように そのまま 帰る の. エブストオを 経るの なくて 配布が 可能だ)を 許容する のを 報告 上 仮説が 違う 数 あるという 考えを しました.

とにかく, 私は フラッシュより HTML5わ CSS3, そして ジャバスクリプトを 勉強しなければなりません. それが 未来を 熱 はずからです.

定木, ここまで 読んで 再び 原本を 読んで たくて チン 方々が あったら 下の リンクで 見てください.

<p style="text-align: center;">
  <a href="http://www.appleforum.com/mac-column/59055-%EC%8A%A4%ED%8B%B0%EB%B8%8C-%EC%9E%A1%EC%8A%A4-%EA%B8%B0%EA%B3%A0-thoughts-flash.html" target="_blank" class="broken_link">スティーブ ザブス, &#8220;フラッシュに 大韓 考え&#8221;</a>
</p>