---
title: グリスモングキ GreaseMonkey路 ワードプレス タグ 全体を 削除する 方法
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/787
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - WordPress
tags:
  - WordPress Tip
---
今日 クロムの グリスモングキである タムポモングキ(Tampermonkey)を 利用して ワードプレス タグ 全体を 削除した.

元々 sql クイーリー 飛ばして 消そうか したが 心細かった. 実際で ウェブに 流れる 遊ぶことで クイーリーを 飛ばして 見たら タグだけ なく カテゴリーも 一部 飛んだ. そのため sql銀 使うの ないことに した.

タグが 1000犬ほど あった. これを 手で 消せば **全体選択 > 一括作業で 削除 選択 > 適用** これ 仕業を 50女 番(回) 繰り返すと した.

ところが ふっと グリスモングキ(タムポモングキ(Tampermonkey))街 浮び上がったし コードを 組んだ. 下と ような コードだった.

<pre class="brush: javascript; gutter: true; first-line: 1">// ==UserScript==
// @name       ワードプレス タグ ページで 全体 削除
// @namespace  http://use.i.E.your.homepage/
// @version    0.1
// @description  enter something useful
// @require    http://code.jquery.com/jquery-latest.js
// @match      http://mytory.local/wp-admin/edit-tags.php?taxonomy=post_tag*
// @copyright  2012+, You
// ==/UserScript==

if(jQuery(&#039;#the-list tr&#039;).length &gt; 1){
    jQuery(&#039;.wp-list-table thead input&#039;).click();
    jQuery(&#039;[name="action"]&#039;).val(&#039;delete&#039;).change();
    jQuery(&#039;#posts-filter&#039;).submit();
}</pre>

こんなに したら tag街 だ 飛ぶ 時まで 分かって 帰ること 始めた. そのため コムト ひとり 働いてから 大略 3分ぶりに あらゆる テグルを 消してしまう 数 あった.

勿論, タグが 1個だけ 残る 場合には 彼 1晴れる 消すの なくて スクリプトが 止める. しかし 何 それは 手で 消して 与えれば なるの.

## タグは なぜ 全部 削除したのか?

タグは 訪問者が 文を もうちょっと 寝る 分類して ボール 数 あるように 助ける ことだ. カテゴリーより もうちょっと 多層的に 分類を ボール 数 あるので 大略 100犬 内外で 維持すれば なると する. 勿論 これ 数値は サイトごとに 違う ことだ. しかし 重要な のは タグ やっぱり 企画されると するという ことだ.

私が その間 入力した タグは カテゴリーと 重複されるとか 益体もない タグが あまり 多かった. 例を 入って 今 これ 文に &#8220;タグ 削除&#8221;という テグルを 付ける 式だった. 代替 &#8220;タグ 削除&#8221;という 分類が 必要な 理由が ない.

また 該当 タグに 属した 文 リストは 色々 重複 コンテンツ 問題を 生んで 検索エンジン 最適化に 中 良い 数 ある.

そのため いっそ テグルを だ 消して タグの 明確な 基準を 作った 次 再び 始めようという 考えが 入った. まず 入る 考えは, カテゴリー人を タグに また 使っても なるか する ことだ. 初めから テグルを そのまま 活用するの 巻こうか する 考えも 入る. カテゴリーが 寝る 分類されて あったら タグが 必要だか? 検索も 寝る なって あるのに 言葉だ. ヨトン 悩んで 見なくちゃいけない.

*2012-07-08 追加 : グーグル アナルリティックス 統計を 確認して 見たら タグ ページで 入って来た 訪問数は 1%外に なるの なかった. すなわち, 1000人 中 10人だけ タグ ページを 本 のだ. 重複 コンテンツを とり除いて 検索 順位が 上がったら 10人を 失う より もっと 大きい 利得が あるの.