---
title: ajax路 呼んで来た html コードに イベントを bindして たければ? jquery live() メソッド
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/104
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web publishing
tags:
  - javascript
  - jQuery
---
一応 <font class="Apple-style-span" color="#FF0000"><b>注意事項</b></font> : jQuery義 バージョンを 確認しなさい. 私が 確認した ところでは 1.2.6には これ メソッドが ない. **<font class="Apple-style-span" color="#FF0000">1.3.2 バージョン</font>**には あった. まあまあの程ならば jQuery 最新バージョンで アップデートしよう.

**!! live() メソッドに 間違いが あって delegate, undelegate メソッドが 1.4.2で 鳥で 出た. **<a href="http://www.learningjquery.com/2010/03/using-delegate-and-undelegate-in-jquery-1-4-2" target="_blank"><b>紹介した 文</b></a>**のに 英語だ. 機会 なれば 翻訳して 報告 たいが 時間は ない.**

次 コードを 見よう.

<pre class="brush:html">&lt;ul&gt;
  &lt;li&gt;リスト1 &lt;span class="loadChildList"&gt;+&lt;/span&gt;&lt;/li&gt;
  &lt;li&gt;リスト2&lt;/li&gt;
  &lt;li&gt;リスト3&lt;/li&gt;
&lt;/ul&gt;
</pre>

で リスト1 横に ある + 記号を クリックした 時 ajax路 下位 リストを 呼んで来ると 仮定しよう. それでは 下と ような リストが 現われる 数 ある のだ.

<pre class="brush:html">&lt;ul&gt;
  &lt;li&gt;リスト1 &lt;span class="loadChildList"&gt;+&lt;/span&gt;&lt;/li&gt;
    &lt;ul&gt;
      &lt;li&gt;下位リスト1&lt;/li&gt;
      &lt;li&gt;下位リスト2 &lt;span class="loadChildList"&gt;+&lt;/span&gt;&lt;/li&gt;
    &lt;/ul&gt;
  &lt;li&gt;リスト2&lt;/li&gt;
  &lt;li&gt;リスト3&lt;/li&gt;
&lt;/ul&gt;
</pre>

定木, 上で 下位リスト2義 横に また + 記号が 現われて ある のを 卵 数 あるのに&#8230; 私 + 記号を クリックした 時 また 下位リストを ajaxロードすると する.

勿論 下と ような コードを 使ったら 易しい のだ.

<pre class="brush:html">&lt;li&gt;下位リスト2 &lt;span class="loadChildList" onclick="loadChildList()"&gt;+&lt;/span&gt;&lt;/li&gt;
</pre>

ajax路 コードを 呼んで来る 時 こんなに 処理して 頭面 当然 + 記号を クリックした 時 また 下位リストを 呼んで来る 数 ある のだ.

しかし あのように html コード 中に onclick ような のを 使うの なくて, htmlには 汚職 html万 入れて たい 純粋株の コーダーたちは どうに すると 割 のか? これを 解決して 与える 蟹 jQuery義 live メソッドだ.

使い方は 簡単だ.

<pre class="brush:js">$(function(){
  $(&#039;.loadChildList&#039;).live(&#039;click&#039;, loadChildList);
});
</pre>

上と 一緒に 使えば loadChildList classを 持った html 要素を クリックした 時 loadChildList 関数を 行うように なる. そして ajax路 鳥で 呼んで来た 要素にも 自動で イベントが bindなる.

(そのまま bind 関数を 使えば, もう ページに ロードされて あった 要素にだけ イベントが 割り当て(bind)なって, ajax路 鳥で 呼んで来た 要素には 割り当て(bind)なるの ない.)

live メソッドの 使い方を もっと 寝る 分かって たければ <a href="http://api.jquery.com/" target="_blank">jQuery API サイト</a>で live路 検索を 日 見なさい. 用法 自体は bind 関数と まったく同じだから bind 関数の 用法を 参考すれば なる のだ.