---
title: '[jQuery] 文段 次元で マルズルイムピョ 付けて 与える プラグイン'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/758
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web publishing
tags:
  - javascript
  - jQuery
---
<a target="_top" href="http://dl.dropbox.com/u/15546257/code/dotdotdot-1.4.0/index.html">◆例題 表示</a>

素敵な プラグインを 見つけた. ボックス サイズに よって マルズルイムピョを 付けて 与える プラグインだ. 呼んで jQuery dotdotdot プラグイン.

デモを 見れば 使い方を 寝る 卵 数 ある.

<a target="_top" href="http://dotdotdot.frebsite.nl/">◆jQuery dotdotdot プラグイン サイト 行くこと</a>

基本的に ボックスの 高さに よって 分かって マルズルイムピョを 付けて 与える.

`after` オプションを 使えば マルズルイムピョで 切りながら 残して ふたつ 要素を 指定して 竝び 数 ある.

`watch: 'window'` オプションを 使えば ウィンドウ サイズが 変わる 時 分かって 再び 切って 与える.

彼 外 多様な オプションが あるのに, 下と ようだ. 詳細な 説明は コード 下側に もうちょっと 使った.

<pre class="brush: javascript; gutter: true; first-line: 1">$(document).ready(function() {
  $("#wrapper").dotdotdot({
    wrapper  : &#039;div&#039;,  /*  コンデンツを くるむ 要素. */
    ellipsis: &#039;... &#039;,  /*  マルズルイムピョを 何で するか */
    wrap  : &#039;word&#039;,    /*  切る 単位. 次 オプション 中 一つ 選択: &#039;word&#039;/&#039;letter&#039;/&#039;children&#039; */
    after  : null,     /*  切って 出ても 維持させる 要素を jQuery 選択者で 少ない. */
    watch  : false,    /*  ウィンドウが リサイズされる 時 アップデートする 浮かし: true/&#039;window&#039; */
    height  : null     /*  選択. max-heightを 指定する. もし null裏面 分かって はかる. */
    tolerance: 0       /*  文が あふれれば これくらいほど heightを ふやす */
  });
});</pre>

`wrap`を `children`で 設定すれば, 子 要素たちを たいてい 単位で 真書 切るように なる. 子 要素が なく テキストだけ あれば 内容が だ 飛ぶ. 

`wrapper`増えた プラグインが テキストを くるむ 時 dotdotdotという クラスの ボックスを 生成するように なるのに, これを どうな タグで するか 設定して 与える やつだ.

`height` オプションは 表の ボックス 高さと 構わずに 自主的に 高さを 指定する 時 使う 遊ぶことだ. 例題に 私が 使った 蟹 ある.

`tolerance`増えた 洪細画 先生が 有名に 作った 彼 トルレラングス 当たる. 寛容だ. 50で 設定したら, 設定した 高さより 文が 多い 時 50pxまでは もっと 高さを 高める. (何 言葉かは 理解すること 力たち ことだ. `height`を 100で, `tolerance`を 50で 設定して 字を 多く 入れて 見るのを.)

## カスタム イベント ハンドラー

これ ウェエドザルは ガール アップデートする `update` イベント トリガー(ウィンドウや ボックス サイズが 変更された 時 使う よう), `isTruncated` イベントトリガー(たぶん テキストが 切られたのか 確認する のである よう), 元々の 全体 文を 呼んで来る `originalContent` イベントトリガー, dotdotdot 適用を 無くす `destroy` イベントトリガーを 提供する.

(イベント トリガーと言う(のは)? `$('.className').bind('click', functionName);` 式の コードで &#8216;`click`&#8216;これ イベント トリガーだ. 実際 マウス クリックを すれば `click` イベントが `trigger` なる. 実際 クリックを 夏至 なくて, `$('.className').trigger('click')` すれば イベントが 発生される.)