---
title: ジャバスクリプト, ユニックス タイムスタンプ 求めること(javascript unix timestamp)
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/339
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web publishing
tags:
  - javascript
  - plain javascript
---
ジャバスクリプトで ユニックス タイムスタンプ(ユニックス タイムスタンプは 1970年 1月 1仕事 0時から 今まで 視覚を 草露 換算した やつだ. 各種 時間 数値の 基本形で 活用すること 楽だ. 多様な 遊ぶことで 変換して 使う 数 あること だからだ.)を 求めると 割 仕事が 生じた. php増えた time() 関数を 使えば 易しく 求める 数 ある. ところが ジャバスクリプトは 易しく 求めて 与える 蟹 ない ようだった. そのため 検索したら 関連 内容が 出た.

<a href="http://tutorials.yaxay.com/showthread.php?t=45778" target="_blank">http://tutorials.yaxay.com/showthread.php?t=45778</a>で 初め 接した 関数 模様は 下で 柱石処理した 部分だ.

ところが やっぱり, アズキニムが <a target="_self" href="http://jptrans.naver.net/j2k_loading2.php/korean/jp.mytory.local/wp-content/temp/get_post.php?p=339#comment8894084">デッグルで 違う 意見</a>を くださったが, 阿洲 学ぶに値する 内容だ. そのため アズキニムが 知らせて 主神 内容で コードを 修正した.

<pre class="brush:js">fetch_unix_timestamp = function()
{
	//return parseInt(new Date().getTime().toString().substring(0, 10));
	return Math.floor(new Date().getTime() / 1000);
}

timestamp = fetch_unix_timestamp();
</pre>

コード 説明を する.

parseInt 増えた 定数が ない 遊ぶことを 定数で 変える 関数だ.

元々 コードでは new Date()路 今日 日付 情報を 盛った 客体を 生成した 後 getTime() 関数で Unix timestamp ミリセカンドを 旧恨 のだ. すなわち, unix timestampを 1000分の 1超 単位で 旧恨 の. 彼 後 toString 関数を 使って 文字列で 変えて 10席を 切った. こういえば マン 後の 三桁が 消えるから unix timestampを 秒単位で 求める 数 あるように なる.(現在 時間を 求めれば unix timestamp増えた 10席の 数字を 回して 与える. 例えば, 私が 今 文を 使う これ 視覚は 1270975817 だ.) 定木, toStringで 作った 後 10席を 切ったので こいつは 文字列 資料型が なる.こいつを 定数で 変えること のために 使った ので 見える.

アズキニムが 知らせて 準 鳥 コードは このようだ.</p> 

<pre class="brush:js">new Date().getTime() / 1000</pre></p> 

原理は 簡単だ. subStringを 使って 10席を 切れば 中 なるという のだ. 現在 視覚が 1270975817超なので 多分 これから 8000000000超 未来までは ユニックス タイムスタンプの 視覚が 引き続き 10席である のだ. そして 過去 270000000超 前までは 多分 10席である のだ. 

定木, 間違いを 見つける 数 ある. 何か 言葉なのか? 2001年 1月 14仕事の ユニックス タイムスタンプ 数値を 見よう. ミリセカンドまで 求めれば 979462925793載せる. アズキ 様が 準 コードを 使えば 979462925これ 出る. ところが 元々 コードを 使えば 熱 席を 切るので 9794629257これ 出る. 

すなわち, unxi timestamp 草家 10席 未満で 落ちる <span style="font-weight: bold;">何 年 私は 時間を 扱うように なれば 元々の 関数は 間違いを 私に なる.</span>

関数は 思う 距離(通り)を 多く 与える.

正しい コード 活用法を 知らせて くださる アズキ 様に 感謝! ^^