---
title: form データを post路 新しいウィンドーに 送り
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/21
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web publishing
tags:
  - javascript
  - plain javascript
---
form データを 鳥 窓を 開いて 送ると 割 場合が ある. このごろは ajax路 たくさん 処理するが, 事実 IDわ Passwordを チェックする 時 鳥 窓を 開いて たくさん 検証した.

これ 焚く get 方式で パラメーターを 送る 数価 ない. post路 送ると するという 言葉だ. passwordを 住所 表示ラインに 露出させれば 中 なるから.

これ 時 簡単な 方法が ある. formに targetを 指定して 酒庫 ジャバスクリプトで 名前 持った 窓を 開いて 与えれば なる. 

<script type=&#8221;text/javascript&#8221;>  
var win;  
function create(){  
<span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"> </span>win = open(&#8221;,<span style="color: rgb(255, 0, 0); "><strong>&#8216;w&#8217;</strong></span>,<u>**&#8216;width=300,height=200&#8242;**</u>);  
}  
</script>

一応 上は 鳥 窓を 開く ジャバ スクリプト 関数だ. 重要な のは, <span style="color: rgb(255, 0, 0); "><strong>&#8216;w&#8217;</strong></span>と 使って 準 のに, 載せるように 鳥 創意 名前が なる.

そして **width=300,height=200**銀 鳥 創意 大きさを 指定して 準 のに, 間に 空白が 入って行けば 中 なる. **width=300,<span style="background-color: rgb(255, 255, 0); ">&nbsp;</span>height=200** こんなに すれば 中 なるという 言葉だ. (イエロー色が 空白を 表示した 部分だ. 私 イエロー色 位の 空白も 中 なる!)

そして form銀 こんなに 作る.

<form method=&#8221;post&#8221; action=&#8221;actionServlet&#8221; **<span style="color: rgb(255, 0, 0); ">target=&#8221;w&#8221;</span>** onsubmit=&#8221;**create();**&#8220;>  
<span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre"> </span>(<input/>銀 省略)  
</form>

&nbsp;それでは 立派に 鳥 窓が 開かれながら 作動する.

まさか action=&#8221;actionServlet&#8221;を そのまま 移した 人は ない ことで 思う. あそこは 分かって 窓で ティウルムンソの 経路を 少なくて 与えると する. 超初心者を のために 少なかった.