---
title: '[翻訳]スティーブ ザブスが 正しかった. フラッシュは アンドロイドで 失敗した.'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/515
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - Think
---
今日 おもしろい 文を ツイッターで 報告 読もうと したが 英語ですね. するが 興味を 持って 守って 本 主題である 位 翻訳を 日 見ることに しました.

原文は : <a href="http://www.loopinsight.com/2010/08/19/steve-jobs-was-right-flash-fails-on-android/" target="_blank">Steve Jobs was right, Flash fails on Android</a>です. <a href="http://www.loopinsight.com/author/jim-dalrymple/" target="_blank">Jim Dalrymple</a>という 人が 使ったし, 2010年 8月 19日付けですよね. これから 翻訳 手始めです.

&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;-

多い 人々が 魚道費に “早く するとか 近づくとか しなさい” して 言う. フラッシュが モバイル デバイスに 入って来て 出て 生じた 話だ. 企業等は モバイル フラッシュを アンドロイドに 取り入れたし, 始めて 番目 結果が 出た. 失敗だ.

ラップトップ メガー陣(Laptop magazine)を 見れば, アブラム 筆遣いは 鳥で 出た スマートフォンである ドロイド2(アンドロイド 2.2を 使用)で フラッシュを 駆動して 見ようと した. これ 技術に 大韓 筆遣いの 始めて 番目 反応は こうだった. “スティーブ ザブスが 当たったという ガール 認めると 真書 悲しいね. 魚道費が 内 おいた 見本は あまり 見窄らしくて あまり 怠けで.(Adobe’s offering seems like it’s too little, too late.)”

モバイル フラッシュが いくら 中 良いかと? ABC.comに 入って行った 時, ビデオ クリップを 再生しようと した. 私は 5分 間 &#8220;ローディング中&#8221;イラン メッセージを 見ながら 待った. 待ちながら ページを かけて 見るとか 何か 越す 件 不可能に 近かった.(During that time, it was nearly impossible to scroll around the page or tap objects on it) 結局 メッセージが 浮かんだ.(I scrolled up to see a message that was previously obstructed and said) “申し訳ありません. ビデオを 呼んで来る 中 間違いが 発生しました. 後ほど 再び 試みて ください.” これは もっと 悪い.

そして こういう 件 本当に もっと 悪い. フォックス TVを 見る ことから 始めて フラッシュで 製作された ゲームまで, まともに なる 蟹 なかった.

私が 呼んで来た ゲーム かなり多い数が 遅く 始めたし, システムを 遅く 作った. ページを かけて 見るとか リンクを 乗って 移ること 難しかった. するが もっと 悪い のは, それを だ 呼んで来た 時 大部分 制御が 不可能だったという 点だ. 大部分の ゲームは キーボードや マウス アクションが 必要だ. 携帯電話で そうに 割 数価 ない. [携帯電話用] スライド QWERTY キーボードが 走って あると しても 言葉だ. たいてい シューテング ゲームは うとうとすれば CTRL 背を 押しなさいと した. 違う 場合は マウス 左側 ボタンを 要求した.

筆遣いの 経験は スティーブ ザブスが 去る <a href="http://jp.mytory.local/archives/753" target="_blank">4月に オープン レターで フラッシュに 大海 言った の</a>科 正確に 一致する. そこで ザブスは フラッシュを モバイル デバイスで 使うの ないことに たいてい 理由を 大略的に 言った.

“フラッシュは マウスを 使う PCを のために デザインされました. 指を 使う タッチ スクリーンを のために 作られた 蟹 いいえ.” ザブスの 言葉だ. “例えば, フラッシュで 作られた 多い ウェブサイトに ‘ロールオーバー’ 機能が あります. マウスを あげて おけば メニューが 浮かぶとか 違う 要素が 現われる 機能です. アップルの 革新的な マルチ-タッチ インターフェースでは マウスを 使うの ないです. ロールオーバー 概念も ないでしょう. 大部分の フラッシュ ウェブサイトが タッチ 基盤 デバイスを 支援すること のために 再び 作られると 割 はずです. もし 開発者たちが フラッシュ ウェブサイトを 再び 作ると したら, 最新 技術者 HTML5, CSS, ジャバスクリプトを 使うの できない 理由が ないです.

“アイフォーン, アイポッド, アイパッドで フラッシュが 帰る しても タッチ基盤 デバイスを 支援すること のために サイトを 再び 製作すると するという 問題を 解決する 数 ないです.”

ザブスは 6月に 開かれた D8 技術 カンファレンスで 直説的に 言った. 彼は 魚道費に “もし 載せるように[フラッシュが] これから 早くなったら, 帰って来て 私たちに 見せて下さい” して 言った. するが 彼らは 決して そうするの なかった.

“もし 私たち 選択が 違ったと 市場が 言ったら, 私たちは 市場の 言葉を 聞きます, ” ザブスは 言った. “私たちは 団地 企業で 働く 人々である だけです. 私たちは 最小限 私たち 確信に 大海 こんなに 言う 勇気が あります. 私たちは これが[フラッシュが] 偉い(great) 製品を 作る ところ 必要だと 思うの ないです.”

3/4半期に, アイパッドが 初め 発売開始されたし, アップルは あらゆる 分析家たちの 予想を 覚めて 3百27万 台を 売った.