---
title: '[PHP] HTML パッシングすること simplehtmldom, phphtmlparser'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/581
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web server
tags:
  - PHP
---
<a target="_top" href="http://simplehtmldom.sourceforge.net/">◆ simplehtmldom ライブラリ ところで 行くこと</a>

doa様の 文で 見た ガール 憶えて 置いてから 使う 仕事が あって 使って 見た.

例題を 報告 真似れば 非常に 易しく 割 数 ある.

そのため これ はい 大韓 説明は 終り!

## PHP4を 使って あったら

たいてい 枝 問題は simplehtmldom ライブラリが PHP5万 支援するという のだ.

したがって PHP4を 使ったら 違う ライブラリを 使うと する.

simplehtmldom ライブラリ ウェブサイトの 下端に ヒントが 出て ある.

> Original idea is from Jose Solorzano&#8217;s HTML Parser for PHP 4.

こんなに 使って ある 部分だ. オリジナル アイディアは ゾス ソルロザノ−(?)義 <a target="_top" href="http://php-html.sourceforge.net/">HTML Parser for PHP4</a>という のを 明らかにして 置いた 部分だ.

これ ウェブサイトに 入って行って 見れば 下と ような 案内 文具が 使って ある.

> Note: This project has been inactive for some time, but we recommend checking out Simple HTML DOM Parser, which is a PHP 5 DOM parser based on this project.
> 
> お知らせ: これ プロジェクトは 当分 中止します. 代わり これ プロジェクトに 基盤した PHP 5 DOM 派書である Simple HTML DOM Parserを 察して 見るのを お勧めします.

そうだ. お互いに お勧めして ある ;;

こいつは 使うのが もうちょっと 気難しいのに, 例題さえ まともに 出て あるの ない だからだ. 例題が 団 一つ ある.

ところが 使って 見れば これ 一つの 例題が あらゆる のを 含みと あるという のを 卵 数 ある. 例題を 見よう.

<pre class="brush:php">include ("htmlparser.inc");

  $htmlText = "... HTML text here ...";
  HtmlParser parser = new HtmlParser ($htmlText);
  while ($parser-&gt;parse()) {

      // Data you can use here:
      //
      // $parser-&gt;iNodeType
      // $parser-&gt;iNodeName
      // $parser-&gt;iNodeValue
      // $parser-&gt;iNodeAttributes     

      if ($parser-&gt;iNodeType == NODE_TYPE_ELEMENT) {
          ...
      }
  }</pre>

基本的に パッシングを のために 無条件 while門を 使うと して, while門 中で 読んだ 奴が どうな やつなのか チェックして 持つ 使う 方法を 使う.

基本的に 内容だけ 呼んで来る 数 あるの HTMLに 操作を 加害 再使用するとか 割 数は ない ようだ. 言葉 そのまま parsing万 割 数 ある.

<a target="_top" href="http://sourceforge.net/projects/php-html/files/">ファイルを ダウン</a>受ければ 何 枝 例題が もっと あるのに, それを 分析して 見れば もうちょっと 卵 数 ある のだ.

&nbsp;