---
title: jQueryを 利用して スクロールバー 付きまとう レイヤード 作り(IE6,IE7,IE8,クロム,サファリ,派幅)
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/520
aktt_notify_twitter:
  - yes
mytory_md_path:
  - 
categories:
  - Web publishing
tags:
  - javascript
  - jQuery
---
<span style="line-height: 1.5em;">原理 説明が 寝る なって ある ようだ.</span>

そして 関連 討論は ここで ボール 数 ある : <a href="http://forum.standardmag.org/viewtopic.php?id=513" target="_top">漂う レイヤード, 彼 標準は?</a>

下は 私が 具現した のだ.

<pre class="brush:js">$(document).ready(function(){
    var currentPosition = parseInt($(".float").css("top"));
    $(window).scroll(function() {
        var position = $(window).scrollTop(); // 現在 スクロールバーの 位置値を 返還します.
        if(position&gt;600){
        	if($.browser.msie && $.browser.version &lt; 7){
        		$(".float").stop().animate({"top":position+currentPosition-600+"px"},1000);
        	}else{
        		$(".float").css({'position':'fixed', 'top':'20px'});
        	}
        }else{
        	$('.float').attr('style','');
        }
    });
});</pre>

上 コードは ある 位までは `fixed`なって あるの なかったり スクロールを まどろみ 下れば `fixed` させる コードだ. これを ため 必ず 分かると 割 メソドは <a href="http://api.jquery.com/scrollTop/" target="_blank"><code>scrollTop()</code></a> 載せる. jQuery義 メソドだ.

`$(window).scrollTop()` : 現在 スクロールバーの 位置を 返還する. 定数値を 返還するように なる.

`$(window).scroll(function(){ /*関数 具現部*/ })` : これ コードは ウェッブブラウザーが スクロールされる 時 行う 関数を 使って 与える 部分だ. 上で 見れば 分かるが あらゆる 関数 具現部が ところで これ 中に 引受で 入って行って ある.

`function(){/*関数 具現部*/}` 形式の 引受は 匿名関数と する. 特別な 関数 名前 なく 直ちに 関数を 因子値のように 越す 数 ある 方式だ. ジャバスクリプトの 特徴だと 分かって ある.

上 コードが jQuery方 コードで, HTML 方には

<pre class="brush:html">&lt;div class="float"&gt;私は 漂う レイヤード&lt;/div&gt;</pre>

こういう 遊ぶことを 入れて 与えれば なる.

msie バージョン 6 以下では `position: fixed`を 使う 数 ない だから jQuery義 `animate` メソドを 利用して 処理する. 1000と 使って ある 部分は 動作が 起きる 時間だ. 1000これ 1超だ. これ 時間を ふやせば 遅く 動いて, 減らせば 早く 動く. 0で すれば 瞬間移動を するのに, 良く ない.

`position`これ 600見る 小さい 焚く `$('.float').attr('style','')` と コードを 使って おいたが, 要素 スタイルを とり除いて 捨てる コードだ. それでは jQueryを 利用して 任意に 付けた スタイルが 皆 消える. 団, これを ためには 基本 スタイルは 皆 css ファイルに 盛って 置くと する. そうなの なければ 基本 スタイルで 博雅 おいた のも 一緒に 飛ぶ 側だから 言葉だ.

時間が なくて 親切な 説明を 夏至 できなくて 惜しい. するが コードを 寝る 分析すれば 十分に 理解する 数 ある ことで 思う.