---
title: '[アイフォーン ブックマクルリッ] アイフォーン クロムで 熱気 + アイフォーン クロムに 大韓 壇上'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/783
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - iPhone
---
<a target="_top" href="http://itunes.apple.com/kr/app/chrome/id535886823?mt=8">アイフォーン用 クロム</a>これ 出た. たぶん UIウェブビュを 利用した 側で, それでは どうする 数 なく ジャバスクリプト 駆動 速度が サファリよりは 遅い 数しか ない のだ. (始めて 文では クロムが もっと 早いと 使ったが 内 錯覚だった. 4Sで 回した クロムと 4で 回した サファリ 比較 映像を 報告 そうに 思った ことだった. 本文を 詳らかに 読むの ない せい. OTL;;) するが 私は クロム UIに 人慣れ真書なのか 今世 クロムで 基本 ブラウザーを 変えた. (タルオックホンだけ 可能だ. browser change路 時ディア 検索)

しかし スンゾングホンは 基本 ブラウザーを 変える 数 ない だから クロムの 活用度が 低くなる 数 ある.

しかし 方法は ある. ブックマクルリッを 作って 入れる の. しおりで 次 文具を 保存すれば なる.

<pre>javascript:location.href="googlechrome"+location.href.substring(4);</pre>

順序は 次と ようだ.

1.  誰か しおりで 指定する : サファリ 下端 5犬 アイコン 中 中 アイコンを 押した 後 &#8216;しおり 追加&#8217;を 選択
2.  題目だけ &#8220;クロムで 熱気&#8221;路 変えた 次 &#8220;保存&#8221;する.
3.  しおり 編集 モードで 入って行く : サファリ 下端 5犬 アイコン 中 4番目 アイコン(本 模様 &#8211; 載せるように しおり アイコン)を 押した 後, 左側 下端に ある &#8220;編集&#8221; ボタンを 押す.
4.  さっき 保存した &#8220;クロムで 熱気&#8221;を 押す.
5.  URL 部分を だ 消して 上の 文具を 入れる.

こんなに たいてい 後, やっぱり しおり アイコンを 押して &#8220;クロムで 熱気&#8221;を 選択すれば 該当 ページが クロムで 開かれる.

*2012-07-03 追加 : アイフォーン用 クロムを 基本 ブラウザーで 使ったが 再び サファリで 帰って来た. 一応 サファリが もっと 早いという ガール 遅く 分かった. クロムが もっと 早いという 件 内 錯覚だった.

そんな 状況で クロムの 長所は 立派な UI, 8犬 以上の タップ, デスクトップ クロムとの 同期化だったし, 短所は 二 枝 あった. 一つは ブックマクルリッが 作動するの ないという 点だったし, 違う 一つは 読み取り道具が ないという の.

<del>ところが 長所は こまごましい ところ 比べて 短所は 大きかった. そのため サファリで 復帰.</del>

2012-07-05 追加 : <a target="_top" href="http://t.co/fcQozXbl">アイフォーン クロムで ブックマクルリッ 使用が 可能</a>すると する. まどろみ 違う 方式で 言葉だ.

2012-07-30 追加 : ブラウザー チェンジャーを 利用して 再び クロムを 基本 ブラウザーで セッティングして 使ってから 何日が 経った. 今度には ブックマクルリッを 使う 数 あること だから ブックマクルリッ セッティングから 終わらせた. 北馬クリック 名前を URLに 入力すれば ブックマクルリッを 行う 数 ある. ブックマクルリッを 使う 数 あるように なろう クロムの 長所が 入って来ること 始める. 読み取り 道具が ない のは インスタペイポ ブックマクルリッで カバー 可能で, ツイッターで ポがギと ペイスブックで 移して行くのを 行う 数 ある. タップ 転換が サファリより 便利な のが アイフォーン用 クロムの 長所だと 割 数 ある. js 駆動 速度も 目に たたえる 位は ない. そのため 一応 アイフォーンでも クロムの 使用者が なることに した. 特別に サファリより 楽だと ぽつんと つまんで 言う 数 ある 部分が ないことにも かかわらず クロムを 使う 件 そのまま ブランド パワーだからだろう? 分からない. ヨトンガンに クロムを 使って ある. 

2012-09-13 追加 : 再び アイフォーン サファリを 使って ある. 使ってから たいてい 月 万か 変えた の ようだ. 便法を 利用すると しても ブックマクルリッを 利用する 蟹 不便だったし, アイフォーン サファリの 読み取り 道具が やっぱり 描いた. ところで トウィッする 数 ある 機能も. (勘定が 二 晴れなさい トウィッする 時 ブックマクルリッでは 限界が ある. アイフォーン サファリ 基本 機能を 利用すれば 二 勘定 中 誰か 選択して トウィッする 数 ある.) そのため アイフォーン サファリで 復帰. アイフォーン クロムは 削除した.