---
title: NHN 碍子である 開発 どうに 進行して あるんですか?
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/706
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - 開発方法論
---
ネイバー デビュー セッション 筆記だ. ネイバーが 適用して ある 碍子である 経験を 共有した 寝るよ. 

手順 

チェックイン 10分  
ブース探訪 イトレイション1,2,3 各20分  
懐古 10分

プロセス ブース  
ファングサングチォル 首席と 誰かが 説明  
質問を 先に.  
質問  
&#8220;開発を ひとり だ する. エザイルを よる 数 あるとは するのに, 勧奨する に如く チェックリストが あるが&#8221;  
&#8220;組職で どうな 抵抗を 会ったし どうに したか&#8221;  
&#8220;サーバー クライアント などで 分けられて あるのに, 誰 のために 中 なって 中 なって こういう こと 推正しようとすれば イシューを 抜いて 内野 する. 日程 推定値と プランニングが 他のところ&#8221;  
&#8220;使用者 要求事項は 直ちに 処理を 日 与えると するのに, それを スプリントに 入れる 蟹 大変だ&#8221;  
&#8220;ツールは どうな こと 使うが. CI度 使うと したが, 自動化された ビルドまで 一つ&#8221;

プロジェクトで 碍子である プロセスルルザル よるんですか?  
QP: Quality Practice &#8211; エンジニアリング プラクティス. TDD など  
まだらヶ: 繰り返し 漸進開発 &#8211; スクラムと言う(のは) 言葉 中 使って これ 使う. 99% 似ていることは する. 抵抗 だから そうだった. 組職 内衣 用語を 使う 蟹 中 良い 数 ある. ところで こういう 用語を 使えば 新しい ことと 中 受け入れて そのため 易しく 付いて来る 傾向が ある.  
スクラムは 軽い プロセスだ. 少しだけ 学べば なる. ところで 軽い プロセスを 使っても そのまま 重い 内容を 扱う. 文書も 同じ. 文書を 引き続き 作りながら スプリントすると する. 私たちは コードに 集中する.  
それでは 文書, 引受引継は どうに? コードと 完全に 一致する 文書を 作る 件 不可能だ. 結局 コードを 見えて くれ なる.  
Itoレーション レビューは 何か? スクラム すれば イトレイションを するように なる. それが 終われば レビューを する. 私たちは デモを する. そのまま 画面だけ なく コード, UI レビュー だ する. 何を 見えて 与えるのかが 大きい 差を 作る. 

推定と プランニング

初期 推定を する. プランニング トーク. ピボナチ 数列で 真書 一緒に 作る. 日程 かさかさで それでは 中 なる.  
推定と 日程は 違うことは するが, 区分して 寝る くぎ 使う. 代わり リスク 管理を する.  
私たちは 最大限 寝る 分けるように する. 最小 ピッチャーを 2マンデー 以下にだけ なるように する. ピッチャーが 均一になる 長所が ある. 勿論 なるように 難しい. マイクロ マネジメントが リスクを 減らして 与える 效果は 明確に ある.  
小さく 分ける 蟹 難しい の時は どうに? 走路 ヒストリーデータを 多く 話す. 経験 多い 人々に 問って 報告.  
推正する 時 抜けること 易しい 歳 間違い.  
オプティミスト. 楽観株の. あまり 小さい.  
パスミスツリー. 力量を 大きく 見る こと.  
専門家 推定. たいてい 人が 故 すれば そのまま 行く こと.  
区間 推定を すると する. 管理者たちは 正確な ガール 好きだ. 三一 何 こんなに. するが イルイズ こんなに する 蟹 もっと 安全.  
碍子である プロセスを 寝る よるんですか?  
いいえ. ところで 努力します. 

こういう 努力を します.  
ノ−マド エンジニア, コーチングは? 実際 プロジェクトに 入って行って 一緒に 開発する. 寝たり 碍子である 使って 他人達にも 伝える. 私のように 初盤に 入って行って 方法論を コーチングする 人も ある.  
ツールは ZIRAを 使う. BTSと する. BDS増えた SVN 使う. ツール 使用 寝る する 法を 伝える 組職と 人力も ある.  
ところで 重要な 件 これを 使う 人だ. ここまでは 中 来た の ようだ.  
&#8220;いくら なったか?&#8221; 1年頃.  
&#8220;あのように 真書 寝る なれば 付いて来る こと ようなのに 成果が あるが?&#8221;

SIで 管理者は 障壁だった. ところで NHN銀 管理者たちが 友好的だ. ところで 私たちが まともに して あるかと言う(のは) 質問 なるように 多い.  
ツルシイルが 近付けば 夏期 嫌になるの ないが?  
管理者が 開発の 一部と 思うの なければ 啄むように なる. ところで NHNで 管理者は 開発の 一部が. それでは もうちょっと ましだ.  
エザイルは 目標が なく 意味だ. 私ども 碍子である 寝る 適用しました する こと 威張る こと 見られなかった. テストして こんなに 間違いを 減らしました. こういう かける ある.  
成果は, 仕事を いくら したか これを 取りそらえます. 

TDD

カバレージ 測定 &#8211;  
肯定的な 側面: 児, 私たちが 低いね. もっと テストを 作らなくちゃいけない.  
否定的な 側面: 

テストの 本質- 誰が させて する 蟹 なく 実際 コンパニオン なると する ことだ. 上で させたり して. 

效果は?  
現在 大きい 效果が ある の ようでは ない. 制度化すること 前から ひとり した 開発者が あった. ところで こういう 開発者たちが 制度化したら もうちょっと 力を 内告 ある.  
チーム長たちに テストコード 組んで リペックトリングすると するという 言葉が 食われる.  
テストを 真剣に 対する チームが 大きくなら 40% 幕 こういう. テストに 大海 ナイーブした チームは 70-80%まで 大きくなら なって する. 大きくなら あらゆる ガール 言って 与える 件 ない.  
勿論 数値を 打ち込んでおくは ない. 言語別, プロジェクト別で 違う 件 ある.  
ところで 初めから 中 組む 件 中 なるという ことだ.  
開発者が コード 開発すること 易しくて, ディバッグすること 易しいという ガール 感じれば なると 見る.  
&#8220;ジャバスクリプトや UIテストは?&#8221;  
進度 ロイブロリ など 使うことは する. ところで UI インターフェース テストは 投資備え 效果が 中 出ていたよ. 期待するのを 高めて 取れば 中 なると 見る.  
JS増えた 良いと 真書 テスト 作って 見た. ところで この頃 傾向は ROI 中 出るという 判断を  
日 行く こと ようだ.  
ウェブサービス イントレックション テストは, ROI 低かった. 私が する プロジェクトには ATDDを して ある. あまり き帳面に チェックしようと たいてい こと ようだ. そのため 太めな の 主で して ある. 現在までは 良い こと ようなのに まだ 確信 できない.  
UIテストが 期待位 中 なっていたよ. サーバー団で する 件 本当 投資備え収益 最高だったよ.  
TDD 嫌やがる 分 あるのに, 彼 粉餌 言うのを ユーティリティーは 本当 TDD街 最高だと する. これから 始めれば なると 見る. ここで 成功を おさめて UIテストで 移れば なる こと ようだ.  
&#8220;テスト 大きくなるのは どうに 測定するか?&#8221;  
自動化された テストを 基準で 言う. 全体 コード中 自動化された テストが 経て行った クラスが いくら なるか する ことだ.  
&#8220;リペックトリングすると したが, 数値を 持って 言う 数 ある 文化街 なって あるが&#8221;  
チーム長別で 違う. 高い 分は すると すると おっしゃる. リペックトリングを 真書 寝る なれば もっと 高さ 評価して 与える 文化 ある.  
カバレージ 中 なって あって すれば 危険度が 高い.  
段階的に 近付いた. 初めには それなりに 決める ことで 始めた. 副作用が まどろみ あった. 今は 全社的に 50%位 何 こういう 蟹 ある.  
&#8220;コマンド 大きくなるのを 別に 測定するが?&#8221;  
そんな チームは ない.  
コードを 寝る 組んで 柱石 中 使う こういう 式で 思ったり する. ところで 寝る 調和を 成す 蟹 良いと 見る.  
コードを 違う 人が 見た 時 調べること 易しく しなさい. ところで コードで 表現すること 大変な 件 ある. 代表的な 蟹 デザイン 意図. こういう 件 柱石を すると する.  
外部開発者と 一緒に 使う 共用 クラスも 柱石が 必須だ. 

現況

NHN 内に TDDする 開発者 割合は オルマルカ? 10%くらい なる. テスト ファーストという 厳格な 基準を 適用すれば 言葉だ.  
代わり TDDに 積極的な 姿勢を 持って ある. 多い 開発者たちは 後ほど テストを 組む.  
まともに して たい 方々は 要請を すれば 支援して ある.  
&#8220;ROI 測定は?&#8221;  
グニョング 経験で 判断する 数しか ない こと ようだ.  
常に 自ら 悩みが なる の 中 一つだ. 載せるように 本当 ROI街 出るが する.  
&#8220;テスト 組むこと 大変な コードは どうな 助け?&#8221;  
FAQ 作って 共有して する. 

CI &#8211; 持続的な 統合

道具で する ことだ. 機械が 割 数 ある ガール 人が する ガール 嫌いで する. なくて できない? それでは 作る.  
ネイバー 開発者 センターに 公開する. かなり多い数が CI 関連 道具だ. 開発者 センター 自体が オープンソースで 開発されて ある. エンポジという ことで 構築. 

割れた 窓 效果

割れた 窓を ところで 修理するの なければ 人々が そこ ごみを 捨てて 幕 こういいながら 違う ところ 影響を 与えるという ことだ.  
ソフトウェアも バグを 見つけた 時 ところで フィックスを すると する.  
問題が ある ブブンイあれば すぐ フィードバックを すると する.  
ジェンキンス(昔の ハドソン)という ツールを 利用する. 

ビルドだけ するか?

テスト 実行/テスト カバレージ  
静寂 分析  
コーディング スタイル  
複雑島と 重複 コード チェック  
ソフトウェア 品質 管理という 本で 出て ある.  
ネイバー ニュース CIサーバー.  
QP on CI : CI 実行 結果を ひと目に 見えて 与える プラグインを 一つ 作った. 

いくら 使うんですか?

200大義 サーバーで &#8211; 2000犬の プロジェクト.  
ほとんど 全体 プロジェクトが こんなに 回る.  
10犬の プラグインを 作った. 30犬の プラグインを 使う.  
ジェンキンス ユーザー カンファレンス 行って来たが 全世界で 最高 使用量だ.  
開発者が ボール 時 だ 現われる 感じが 入る. 

反発 vs 対応

内在化が 重要だ. 数字が なぜ 重要なのか.  
-> 目的と 目標を 混同 ないで. 目的は コード 品質で 目標は 60%だ. 目的だけ 寝る 果たせば 目標は 寝る 説明すれば なる. 

テストが 不可能な コードを 作るの ないで. サンプルを 見えて 与えなさい. 

コード 品質を 保障する 違う 数値を 定義して 持って 来なさい. 

タブダウンが なんの 言葉か? バットムアップを すると する -> 変化は あらゆる 方向で. 

管理者が ボール 時

たいてい 目に だ 報告 たい. 200台 サーバーの 結果が クォリティー ダッシュボードに 入って来る.  
全社的に 適用した.  
挫折と 克服.  
内 ビルド スクリプトが どうに 回るのか 分からないです.  
静寂 分析, カバレージ, 複雑島が 何でしょうか?  
マングゴホン プロジェクトは どうに 適用?  
私は こういう 模様で 報告書を 報告 たいです.  
-> 3ニョン 訓練, 100犬の ウィキ ページ

結果は?

障害が 50% 減った. コード テスト 大きくなら 50% 過ぎる.  
CI TDD Agile 中 何 おかげさまなのか. 分からない.  
ところで あらゆる 人々が CIを 当然 思う. 載せるように 大きい 所得だ. 一応. 

成功 原因

Push 組職場の 果てしない 関心.  
Direction 親切な ガイド.  
Support 果てしない テクニカルサポート. 

ジェンキンス プラグイン 皆 公開 予定.  
公開 セミナーも ある. 11月 10仕事 2-6時. 

PMI 懐古

Plus 実際 大規模 適用 事例を 入って 良かった.  
Minus 足りない 時間  
Interest 本当で こんなに したなんて!