---
title: javascript Date オブジェクト 活用法
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/67
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web publishing
tags:
  - javascript
  - plain javascript
---
次と 一緒に 使う.

<pre class="brush: jscript;" title="code">var date = new Date(); 
//一応 こんなに すれば date 客体には 現在 日付視覚が 入って行く.
var 年度 = date.getFullYear();
//年度を 2009のように 草 年度で 求める.
var 縮約年度 = date.getYear();
//こんなに すれば 2009年は 109と 出る.
var 月_コムトヨング = date.getMonth();
//こんなに すれば 1月から 12月 間が 0‾11 数字で 出る.
var 月_人間用 = parseInt(date.getMonth())+1;
//そのため 人間用で するためには 下のように すると する.
var 日 = date.getDate();

//20091026 形式で 抜こうとすれば 下のように する.
var 今日の日付 = 年度 + 月_人間用.toString() + 日

//月.toStringを たいてい 理由は, 変数 '月_人間用'に 入っている 資料型が int期 だからだ. ジャバ スクリプトは 柔軟な 資料型を 使うのに, 最初に var a = "1" こういう 式で 与えても a+1を を 演算しなさいと すれば 2を 返還する. そのため 数字を 文字で 認識させようとすれば a+''+1 こういう 式で 書いてくれて 中間に 文字型を 一つ 入れて 与えるか, それとも a.toString() こういう 式で 文字型で 明示を してくれると する.

alert(今日の日付);
//こういえば 今日の日付が 20091026 形式で alert窓に 浮かぶ.</pre>

時間は 次のように 得る.

<pre class="brush: jscript;" title="code">var 時=today.getHours();
var 分=today.getMinutes();
var 超=today.getSeconds();
// ヒトケタである 場合 前に 0を 追加すること のために 下のように 処理する.
分=checkTime(分);
超=checkTime(超);
alert('現在時刻 _ '+時+':'+分+':'+超);</pre>

## 日付 セッティング 方法

次, 違う 形態たちを 調べよう.

必ず 今日 日付だけ 使う 場合だけ ある 件 ない 敷地, 違う 日付で セッティングして 使う 方法を 分かって 見よう. これ 部分は W3C School義 <a href="http://www.w3schools.com/JS/js_obj_date.asp" target="_blank" class="broken_link">JavaScript Date Object</a> 部分を 参考したし, 例文は そのまま 持って来た.

2010年 1月 14一路 日付を セッティングするためには 次と 一緒に 日 与える.

<pre class="brush: jscript;" title="code">var myDate=new Date();
myDate.setFullYear(2010,0,14);
//月を 使う 焚く コンピューターが 分かる 数 あるように 日 与えると する. 1月は 0, 12月は 11 こういう 式だ. すなわち, 人間が 分かる 月で -1を 日 与えると する.</pre>

5仕事 後で セッティングを 日 見よう.

<pre class="brush: jscript;" title="code">var myDate=new Date();
myDate.setDate(myDate.getDate()+5);</pre>

年月を 自動で 計算して 正しい 日付を 返還して 与える. 阿洲 良い.

## 多様な 日付 形態 返還

別に 有用では ないが Objectを まっすぐに 使えば こんなに なる.

<pre class="brush: jscript;" title="code">document.write(Date());
//結果 : Mon Oct 26 2009 14:24:38 GMT+0900 (Japan Standard Time)</pre>

toUTCString() メソッドも 使う 数 あるのに, 結果を 見よう.

<pre class="brush: jscript;" title="code">var d=new Date();
document.write(d.toUTCString());
//結果 : Mon, 26 Oct 2009 05:24:19 GMT</pre>

ゲズング 有用な のは ユニックス タイムスタンプ値 返還である ようだ.

<pre class="brush: jscript;" title="code">var d=new Date();
document.write("1970年 1月 1仕事 以後 "+d.getTime()+"超 経った.");
//結果 : 1970年 1月 1仕事 以後 1256534643100超 経った.</pre>

ユニックス タイムスタンプは 1970年 1月 1仕事 以後 何 草家 経ったのか 取ってくれる のに, コンピューターで 日付計算を 割 時 基本に 使う 値段だ. 例えば, <a title="PHP date()関数 ロジッグ" href="http://mytory.textcube.com/entry/php-date%ED%95%A8%EC%88%98-%EB%A1%9C%EC%A7%81" target="_blank">php増えた 願う 日付を セッティングする 時 ユニックス タイムスタンプが あれば 楽だ.</a>

## 応用 : 時計 つけること

時計を 表示する 関数は 次と ようだ.

<pre class="brush: jscript;" title="code">&lt;html&gt;
&lt;head&gt;
&lt;script type="text/javascript"&gt;
function startTime()
{
var today=new Date();
var h=today.getHours();
var m=today.getMinutes();
var s=today.getSeconds();
// ヒトケタである 場合 前に 0を 追加する.
m=checkTime(m);
s=checkTime(s);
document.getElementById('txt').innerHTML=h+":"+m+":"+s;
t=setTimeout('startTime()',500);
}

function checkTime(i)
{
if (i&lt;10)
  {
  i="0" + i;
  }
return i;
}
&lt;/script&gt;
&lt;/head&gt;

&lt;body onload="startTime()"&gt;
&lt;div id="txt"&gt;&lt;/div&gt;
&lt;/body&gt;
&lt;/html&gt;</pre>

追加で, <a href="http://www.w3schools.com/jsref/jsref_obj_date.asp" target="_blank">Date() 客体の API</a>を 参考すれば もっと 多い 情報を 得る 数 ある.