---
title: '[ワードプレス] custom fieldまで 設定する 数 ある 力強い 検索 プラグイン : Relevanssi &#8211; A Better Search'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/582
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - WordPress
tags:
  - WordPress Plugin
---
**文の 要旨 :Relevanssi &#8211; A Better Search プラグインを 利用すれば 多様な 検索 条件を 入れる 数 ある. 特に, 特定 Custom Fieldわ 特定 カテゴリー などを 検索に つかまるように するとか 除くように する などの 詳細事項を 設定する 数 ある. これ プラグインは 無料で 提供されて, もっと 力強い 機能を 持った プレミアム バージョンも ある. ハングル 使用者たちが 使おうとすれば DBで エンコードを 変えて 与えると 割 首都 ある.**

ワードプレスを 利用して ウェブサイト 製作を して ある. CMSを 使ったら 明らかな 長所が ある. 毎度 繰り返すと する ペイジング, 本文 インポート, リスト 作り, 入力すること 等々の 作業を 敢えて 夏至 なくても なるという 点は 本当 魅力的だ.

しかし 明らかな 短所も ある. CMS義 規則を 脱する のを 一つ しようと すれば ありったけ 規則に かまけて まともに するのが 大変になる 時が ある のだ. 勿論, CMSを 一つの 言語と 思えば 問題は 易しくなる. CMS義 各種 関数に 通じて あったら 機能を 追加する のが あまり 難しいでしょう ない ことの だからだ.

ワードプレスを 李要した 開発を 初め して見る 私は 各種 関数に 通じて あるの なかった. 次 難題に ぶつかった.

## 難題

ワードプレスは post_meta という テーブルを 利用して ポストに 追加で 入って行く コラムを 無限に 確張する 数 ある. コラムを 無限に 追加する 方式が なく key=value 番で データを 保存する.

例えば 出版社 サイトを 作ると 日 見よう. ワードプレスに 基本に 入って行く 情報は 題目と 本文だ. それでは 著者, 訳者, 著者 紹介, 訳者 紹介, 本 紹介, 目次 などの 情報は? ところで post_metaに 保存すれば なる. そして それを 易しく 作って 与える プラグインが ところで <a target="_top" href="http://wordpress.org/extend/plugins/custom-field-template/">Custom Field Template</a> 載せる. (これを 説明した 文は :<a target="_top" href="http://www.oneweb.co.kr/?p=312">ワードプレス プラグイン “Custom Field Template” ― 力強い ユーザー定義 フィールド tool</a>)

これを 利用して 私が 開発する ウェブサイトも 寝る 作った. ところが?

問題が 生じた. 要求事項が 追加されたが, 検索時 違う 情報は 検索するの 以外に 本 題目と 著者だけ 検索するように 日 くれという の! ドドング‾ これは post義 基本 情報 中 題目と custom field野 中 一部のみを 検索して くれという 言葉だ.

一応 ワードプレスの 基本 検索は custom fieldを 検索するの できない. したがって 直接 検索 クイーリーを 組むとか, プラグインを 使うと する.

## プラグイン 立ち後れること

そのため プラグインを 立ち後れること 始めたし, 多様な 検索 プラグインを テストして 見た.

*   Search API: 作動 中 ハム
*   Search Everything: あらゆる のを 検索するが, custom field義 一部だけ 設定する 数 ある 機能が なし.
*   WP Custom Fields Search: custom fieldを ハナシックだけ 検索する 数 あって, 同時に 何 枝の custom fieldを 検索する 方法が なし.
*   Search Unleashed: 力強い 機能を 取り揃えて あるが 最新 バージョンの ワードプレスで まともに 作動するの なさ
*   wpSearchMu: php5街 必要で, Muという ワードプレス プロジェクトの 一部なのに, Mu プロジェクトは ワードプレス 3.0 バージョンで 越えて来ながら 腰砕けになった よう.
*   Search By Category 2.0.1: 作動の中し
*   yd-search-functions: 検索 スタイルだけ 変えて 与える プラグイン
*   Search Engine query in WordPress: 検索エンジンを 通じて ブログに 入って来た 時, 検索した 単語を 表示して 与える プラグインである よう. 私たちが 捜す 機能と 無関.
*   Better Search: 願う 機能 なし
*   Advanced Category Excluder: カテゴリーを 指定して 検索して 与えてばかり する プラグイン.

こういう 試行錯誤を 荒い 終りに 結局Relevanssi &#8211; A Better Search プラグインを 捜して 出した.

## Relevanssi &#8211; A Better Search プラグインの 特徴

これ 部分はRelevanssi &#8211; A Better Search プラグイン ページの 紹介を 翻訳した 部分だ.

**主要 特徴**

*   検索 結果を 日付スンイ なく 重要都巡で 整列する.
*   ファジー 検索 支援 : 単語の 一部だけ 当たって, 全体が 完壁に 当たるの なくても 検索される.[訳者 株: ファジー 検索は 人工知能 検索で, 使用者が 曖昧な 単語を 打っても 適当な 違う 遊ぶことを 選んで 振り撤いて 与える のを 言う よう. 参照: <a target="_top" href="http://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%8D%BC%EC%A7%80_%EB%85%BC%EB%A6%AC">ウィキペディア ファジー 論理</a>]
*   一つの 検索語だけ 当たっても 出るように 割 首都 あって(OR 検索), あらゆる 単語が 当たると 出るように 割 首都 ある.(AND 検索)
*   引用符と 一緒に 検索する 数 ある. 例を 入れば, &#8220;これ 文章を 検索しなさい&#8221;
*   検索語 周辺 文章を 抜粹して 見せてくれる のを 多様に 設定する 数 ある. 願う 部分を 強調する 首都 ある.
*   検索 結果を クリックした 時, 文書 本文で 検索語を 強調する 数 ある.
*   デッグル, タグ, カテゴリー, カスタム フィールドを 検索する 数 ある.

**高級 機能**

*   題目, タグ, デッグルの 検索 重要度を 設定する 数 ある.
*   クイーリーを 保存して, 人気 検索語と 最近 検索語を 見せてくれる 数 ある. 検索 回数は 除外.
*   hidden 変数や プラグイン セッティングを 利用して カテゴリーと タグ 中 一部だけで 検索 領域を 制限する 数 あり.
*   使用者 正義 ポスト タイプと 使用者 正義 taxonomyを インデックスする 数 あり.[インデックスするという 件 検索を 容易く 夏期 のために 最適化した データを DBに 保存するという のを 言い]
*   <a target="_top" href="http://wpml.org/">WPML multi-language plugin</a>を 自動で 支援し.
*   検索 結果を 願い次第に 操作する 数 あるように 高級 フィルターを 提供し.

## ライセンス

これ 部分 やっぱり ライセンス 部分を 翻訳した のだ.

Relevanssi増えた レギュラー バージョンと プレミアム バージョンが ある. レギュラー Relevanssi増えた 無料で 前でも そうな のだ. Relevanssi プレミアムは 費用を 支払うと するが もっと 新しい 機能を 使う 数 ある. 標準 Relevanssi増えた バーグマン 持続的に 修正する のだが, プレミアム バージョンは 引き続き 鳥 機能が 追加される. また 標準 Relevanssiに 大韓 支援は 全面的に 内 気持ちと 可溶 時間に 走っているが, プレミアム バージョン 購入費には 支援 費用が 含まれて ある.

**プレミアム バージョンの 特徴(プレミアム バージョンにだけ あたり)**

*   大容量 データベースで 検索 速度 改善
*   綴字 間違い 水正果 &#8220;もし これを 検索した んですか?&#8221; 機能 改善.
*   ユーザー プロフィール 検索と インデックス.
*   ポスト タイプに よった 検索 重要度 設定.
*   外部 検索 エンジン 流入の時 検索語に 大韓 ハイライト 機能.

## 使い方

使い方は 簡単だ. 設定は 見れば 卵 数 あるように なって あるから パスする. 開発者なら 誰も 設定 可能な のだと 見る.

ただ 二 枝, まどろみ 気難しい 部分だけ 説明する.

一応 ファジー 検索 項目. ファジー 検索は 人工知能 検索で, 必ず 検索語と 一致するの ないとしても 凡そ 似ている 遊ぶことまで 呼んで 与える 検索だ. 載せるように 韓国語では まともに 作動する 里 はずがない. したがって ひく 偏移 楽な ようだ. 変な 検索 結果を 報告 たいでしょう なければ 言葉だ. (勿論 各自 テストして 報告 判断すること 望む.)

次, これ 検索エンジンは インデクシングを 基盤で 作動する. したがって マン 上に ある インデクシング ボタンを 押して 与えると 作動する. ところが, ゴ−ルテリは 蟹 どうな 場合 DB街 latinを 基本 エンコードで 生成されること だから ハングルを 認識するの できない. したがって DB義 テーブルを 締める utf8おこるが euckr路 変更して 与えると する. そうなの インデクシングが まともに なる.

インデクシングが まともに なったかは 設定 ページの マン 下に 街 見れば 卵 数 ある.

別に コードを 少なくて 与えるとか 割 必要は ない. 基本 検索窓で 寝る 回って 行く.

以上だ.