---
title: 私が使用中のワードプレスプラグイン 2012-10-20
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/1715
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - WordPress
tags:
  - WordPress Plugin
---
2012年 10月 20日現在私が使用中のワードプレスプラグインリストだ. Cron GUIを除き使い果たすに値すると言える.

*   Akismet &#8211; スペム防止
*   AntiVirus &#8211; 保安
*   Auto Excerpt everywhere &#8211; 初画面を文リストで見せてくれること.
*   Batch Cat &#8211; カテゴリーいっぺんに変えること
*   Better WordPress Minify &#8211; トラフィック圧縮して出すこと. 私のブログこれ書かなければ 5時にトラフィック使い果たす.
*   Block Bad Queries &#8211; SQL Injection 防止. Ultimate Security Checker プラグインを作ればコードを与える. そのコード掻いて作ったことだ. Block Bad Queries に検索すれば (BBQ)と説明の走ったプラグインが出るのに掲げたそうではない. それでもそれは使っても別に差ないと思う.
*   Bloken link checker &#8211; 化けたリンク検査して知らせてくれるの
*   BWP Google XML Sitemaps &#8211; グーグルサイトマップ生成した後分かってグーグルに送る
*   Copyright Proof &#8211; 私の文だと証明書保管するアメリカサイトことなのにそのまました.lt;/li>
*   Cron GUI &#8211; WP_Cron に帰っているの何やら見ることなのに次トラックバックよく送られているのか確認しようと敷いたの.
*   FD Feedburner Plugin &#8211; RSSをピドバーナーにリデ−レックトするの
*   Google Analyticator &#8211; グーグルアナルリティックスコード分かって入れて統計も見せてくれるやつ
*   Jetpack by WordPress.com &#8211; ワードプレス製作社が作った総合プラグインなのに, SNS 共有と統計見る用途, デッグルフォーム改善用途にだけ使用.
*   Limit Login Attempts &#8211; ログイン試み制限
*   MoodThingy &#8211; 文どうだったのか問って見て統計見せてくれるプラグイン
*   Multilingual Press &#8211; 翻訳ブログ運営することができるようにしてくれるプラグイン. この言語のこの文があの言語でどんな文なのか連結することができるようにしてくれる.
*   PayPal Donations &#8211; ペイパル後援リンク易しく提供.
*   Prime Strategy Page Navi &#8211; ページ番号出力.
*   SyntaxHighlighter TinyMCE Button &#8211; コードこんにちはライティング入力するやつ. そのままクラス付けてくれる.
*   Twitter Tools &#8211; ツイッターあれこれするやつなのに私はツイッターに一週間書いた文集めてブログ文で発行する用途で使用.ところで最近 3.0にアップデートされながらそんな機能が消えてアップデートをしない.
*   Ultimate Security Checker &#8211; 保安. ずっとファイル検査してくれる.
*   uploading downloading non-latin filename &#8211; 私が作ったことなのに, ファイル名が英語ではないこともアップロードすることができるようにしてくれるやつ.
*   WordPress Database Backup &#8211; 定期的に DB バックアップしてメールに送ってくれる.
*   WordPress File Monitor &#8211; FTPでファイル修正, 追加, 削除されたの見張って知らせてくれる. 保安.
*   WP SyntaxHighlighter &#8211; 入力されたコードこんにちはライティングを実際にこんにちはライティングしてくれるやつ.
*   Yet Another Related Posts Plugin &#8211; 関連文出力してくれる.