---
title: ワードプレス プラグインに 言語 ファイルを 登録すること
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/1822
categories:
  - WordPress
tags:
  - WordPress Tip
---
トウィトルを ブログに 掻いて 集める プラグインを 作った. [翻訳用 テキストを 抜き出した.][1] そして 韓国語 言語 ファイルを 作った. ところが 適用を どうに するのか 判断がつかなかった. <a href="http://codex.wordpress.org/Function_Reference/load_plugin_textdomain" target="_top">ワードプレスの プラグイン 言語 ファイル 登録 関数 マニュアル</a>だけ なく 違う プラグインたちが たいてい ガール 取り離して 報告 出ると 成功する 数 あった.

経験的な 接近だったことは するが, 共有する.

下の コードは プラグイン フォルダ 下に languages という フォルダを 作って そこに 言語 ファイルを 入れた 場合 コードだ. 内 プラグインの 名前は tweet collectionで プラグイン フォルダ名前が tweet-collection載せる. そして **テキスト ドメインを プラグインの フォルダ人と 合わせて 与えると する の ようだ.**

<pre class="brush: php; gutter: true">//言語 ファイル 登録
function tweet_collection_init() {
	load_plugin_textdomain( &#039;tweet-collection&#039;, false, dirname( plugin_basename( __FILE__ ) ) . &#039;/languages&#039; );
}
add_action(&#039;plugins_loaded&#039;, &#039;tweet_collection_init&#039;);</pre>

コード 説明を する.

`load_plugin_textdomain()` 関数は 現在 変数を 歳 犬 受ける ことで なって あるのに, 二番目 変数は deprecatedだ. したがって 二 番目 変数は false路 酒庫, 歳 番目 変数だけ 使えば なる.

歳 番目 変数は 今 `dirname( plugin_basename( __FILE__ ) ) . '/languages'` こんなに 入って行って あるのに, `echo`を 日 見れば `tweet-collection/languages` こんなに 出る. すなわち, プラグイン フォルダで 言語 ファイルが ある フォルダの 相手経路を 少なくて 与えれば なる ことだ. `languages` フォルダに 頭指 なくて プラグインの ルート フォルダに 言語 ファイルを 置こうとすれば 裏側に 使って おいた `'languages'` 部分を 抜けば なる.

## 言語 ファイルの ファイル名

彼 次に 気を使うと 割 のが 言語 ファイルの ファイル名だ. ファイル名は 下と ようだと する.

<pre>{$textdomain}-{WPLANG}.po そして {$textdomain}-{WPLANG}.mo</pre>

だから実際に日本語の言語ファイルの場合には、

<pre>tweet-collection-ja.po そして tweet-collection-ja.mo</pre>

こんなに なる ことだ.

こんなに するから 言語 ファイルが 適用されること 始めた.

 [1]: http://jp.mytory.local/archives/1753 "[ワードプレス] テーマで Poedit路 翻訳する 文章 抜いて来る 方法"