---
title: '[アイフォーン ウェブエブ]&#8220;ホーム 画面に 追加&#8221; した 時 アプリケーションのように 作ろうとすれば'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/535
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - WebApp
---
<a href="http://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?isbn=8963510182" target="_blank">《HTML, CSS, Javascript路 iPhone Apps 開発すること》</a>を 報告 あります. 良い 本です.

今日 学んだ ガール 簡単に 少なくて 置くと 後ほど 使うこと 楽な の ようで 整理します.

<pre class="brush:html">&lt;link rel="apple-touch-icon" href="http://left21.com/images/アイコンイメージ.png" /&gt;
&lt;link rel="apple-touch-startup-image" href="/images/スタートペイ地異未知.png"/&gt;
&lt;meta name="apple-mobile-web-app-capable" content="yes"/&gt;
</pre>

上で 始めて 番目 竝びは アイコン イメージです. 上と ような 形式で 追加を 日 与えても なって, そのまま ホームページの 最上位 フォルダに apple-touch-icon.png という 名前で png ファイルを 入れて おいても なる. 気を付ける 点は png路 入れると するという 点だ.

アイフォーン 3gsでは 縦横 57px引き継いだと したら 4に 当たるように するためには 114px路 日 与えると 割 ことだ.

もし apple-touch-icon 代わり apple-touch-icon-precomposed を 使えば アイコンに パンチァックパンチァックする つやが なく 元々 イメージ そのまま 出るように なる. これは link義 rel オトリビュトでも png ファイル名でも だ そうだ.

<pre class="brush:html">&lt;link rel="apple-touch-icon-precomposed" href="http://left21.com/images/アイコンイメージ.png" /&gt;</pre>

上のように 使えば バンチァックパンチァックする つやが 中 出るように なって オリジナル もうだが 出るように なる.

<pre class="brush:html">&lt;link rel="apple-touch-startup-image" href="/images/スタートペイ地異未知.png"/&gt;</pre>

上のように 使えば アイコンを 押した 時 自分ばかりの スタートページを 持つように なる.

スタートペイ地異未知.png増えた サイズを 必ず 規格に 合わせると するのに 3gs入った 4入った 構わずに 横 320px 縦 460px引き継ぐと する.

<pre class="brush:html">&lt;meta name="apple-mobile-web-app-capable" content="yes"/&gt;</pre>

そして 上のように 使えば サファリの 住所表示ラインと 下側 ボタン パネルが 中 出て 全体化なら モードで ウェブエブが 実行される.

勿論 ウェブエブで リンクを クリックすれば 再び サファリが 開かれながら ウェブエブは 終わる.

したがって ウェブエブは あらゆる 機能を アザックスで 処理すると する.

そして 上の テグドルは 皆 モバイル サファリが ない ブラウザーたちでは 無視する.