---
title: '[アパッチ:ウブント]ホーム フォルダを ホームページ ルートで 使ったら Forbiddenこれ 出て&#8230;'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/413
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web server
tags:
  - apache
---
サーバーを 運営するには 確実に リナックスが 最高だ. 気を使う 蟹 別に ない.

勿論 パッケージで 出て ある ガール 使う 場合には ウィンドウが もっと 楽な 首都 ある.

するが 命令語 何 竝びで サーバー セッティングを ワンキュに 完了する 数 あるという の, 実際 サーバーと ほとんど まったく同じな 環境で テストする 数 あるという 点(勿論 ウィンドウ サーバーには 該当 中 なるが;;) など 開発者が リヌックスルを 使うと 割 理由は 多い の ようだ.

開発者 ない 人に リヌックスルを 勧める 件 控え目だが 言葉だ.

痛がるのを 設置して ホームページを ローカルで 回そうと 割 時 常に 日 面倒に たいてい のは Forbidden という メッセージだった. 正確には 下の メッセージだ.

<pre class="brush:plain">You don&#039;t have permission to access / on this server.</pre>

ローカルホストで 接続したが なぜ パーミッションが ないという 言葉なのか!!!

しかし そんな 概念は ないという ガール 悟る やけどする 来ると言う かかるの なかった. なぜか?

`/home` ディレクトリで `chmod 711 自分の-勘定人` &#8211; こんなに 入力すれば 解決が なるという 話を 見つけて そうに ぽきっとのように 日 見たが 全然 作動するの なかった. (参照で `/home` 位置で すると まともに たいてい ことだ. 違う 位置で すれば 中 なる. 正確には &#8216;自分の 勘定人&#8217;これ なく &#8216;自分の 勘定人と まったく同じな フォルダ人&#8217;利己 だからだ. 何, `chmod 711 /home/勘定人` こんなに 入力すれば なる 指導 分からない. ヨトン まだ 私は 初心者だから この程度 して パス.)

そのため `chmod 755 mytory -R` こんなに 入力した. ワウ こんなに するから ホームページ 接続が 寝る いい.

ところが &#8212;-

ホルレング‾ ファイル 構造を だ 露出させてしまう のだった!!!!

ウェッブブラウザーで FTP 接続を 日 本 少なく あるか 分からない. 必ず 彼 時 画面のように ファイル 構造を 親切に だ 露出して 与える のを 報告 仰天を して 再び `chmod 711 mytory -R` を 簾急の時 行った.

どうしても 今度に しようと する のは ウェブに 公開を 割 のだった だから 保安を 神経を 使うと した のだ.(この前に ローカルでばかり 使う 焚く 幕 777路 しておいて 使って そうだった. )

ヨトン, 以来では `home` フォルダに 生成を しておいて どうに 作業を しなさいという のか!

私が `/var/www` を 使うの ない 理由は 簡単だった. ファイル コピーする 時 ゾラ かんしゃくが起こった だからだ. 割 度に `root` 権限を 得ると するとは 本当 良くなかった.

ところが‾! ドドング‾ <a href="http://ihoney.pe.kr/entry/%EC%9A%B0%EB%B6%84%ED%88%AC%EB%A6%AC%EB%88%85%EC%8A%A4%EC%97%90%EC%84%9C-APM-%EC%84%A4%EC%B9%98%ED%95%98%EA%B8%B0%EC%9B%B9%EC%84%9C%EB%B2%84-%EC%84%A4%EC%A0%95" target="_blank">簡単な 解決策を 発見</a>した.

直接 `/var/www` 義 所有権を 獲得すれば なる のだった. ああ‾ これ 勉強 チァブウムよ.

命令語は 下と ようだ.

<pre class="brush:plain">sudo chown mytory:mytory /var/www -R</pre>

(当たり前な ことだが mytory増えた 内 勘定人だ. ぽきっとのように よって 什 巻くという 言葉だ. 自分 勘定人を 入力すると する.)

こういえば 煩わしい 過程 なく 簡単に `/var/www` 使用 可能.

参照で 言わば `-R`銀 あらゆる 下位 ディレクトリと ファイルにも 影響を 及びなさいという 意味の オプションだ.