---
title: '[アイフォーン] スマトホンウを 使いながら 便利になった ものなど'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/532
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - iPhone
---
去る 9月 17仕事に アイホンウを 受けた. 彼 日は アイチューンズ セッティングして これあれ ダウンして 見るために 精神が なかった.

本格的に 使うこと 始めた 件 18仕事 からと すれば なる のだ. そして 結論的に 言って 色々 モロー 楽になった.

勿論 携帯電話費は これから たいてい 月に 1‾2万 円 もっと 出る のだ. アイフォーン 料金制が 高い だからだ. しかし それを 甘受する に如く. (蟹に 私の 場合 来年が なって パートナーとの 通話が ペースタイムや スカイプロ 転換されたら 料金 また この前と 似ていられる のだ.)

ここ 使った のは 全部 違う スマートフォンでも 割 数 ある ものなどだ. したがって 特別に アイフォーンなので 楽だとばかり 割 数は ない 指導 分からない. 勿論 アイフォーンの インターフェースが 仮装(家長) 良くて タッチ感が 最強で 多様な オプルが あること だから 私は アイフォーン4街 仮装(家長) 良いと 思う. しかし 違う スマトホンドルでも 下の 便利な 生活を 享受する 数 ある.

## フォンで ネットサーフィン

何といっても スマートフォン グックガングの 能力は フォンで ネットサーフィンを するのに 無理が ないという ところ ある. 私が 持って ある ゴジンシャ ネッブックより アイフォーンで ネットサーフィンする 蟹 楽だ. 理由は 簡単だ. アイフォーンは 画面 拡大 縮小と スクロールが 非常に 便利だ だからだ. 一方に ネッブックは 解像度が 固定されて あって 画面を 拡大, 縮小して スクロールする 蟹 不便だ 相棒が ない. したがって アイフォーンが ネットサーフィンに もっと 便利だと 割 数 ある.

アイフォーン4女壻 もっと 良い 点は 小さい 字まで 鮮かに 見えるという 点だ. 勿論 どっちみち 実際で 読む 焚く 拡大して 読むと 夏期 だから 最強の 長所だと 割 数は ないだろう. ただ, 胡麻粒みたいな 字 やっぱり 寝る 識別する 数 あって したがって たいてい 目に 内容 把握を 寝る 割 数 あるという 点は 良い.

私は 出勤しながら モバイル iGoogleに 入って行って ダウムビュの IT 人気チャンネル 文等を 見る. その次 電子メールに 入って行って 鳥で 来た IT 関連 ニュースレターが ないか 扱いて 報告 あったら やっぱり 読んで 与える. 再び iGoogle路 帰って ハンギョレ 新聞 最新 記事を 読んで 与える. これ あらゆる ガール 携帯電話で 終わらせる 数 あるから どうして 良いでしょう ないか!

ネットサーフィンを しながら ブログ デッグルも 月 数 あって 最高の 場合は 内 ブログ 文を 直した 場合だ. エディタ モードである 場合 入力する 数 ないのに, 右側 上端の HTML 編集 モードで 入って行こう アイフォーンで 直接 文を 修正する 数 あった.

## テドリング &#8211; アイホンウを 通じて ノート・パソコンで インターネットを 割 数 ある

スマートフォンが あること 前まで ムソンレンが なる ノート・パソコンという 件 あまり 大きい 效用が あったと 言うこと 大変だろう. どっちみち 私が 使う 数 ある ムソンレンが なければ マルチァング 硫黄だから 言葉だ. この前に 建国大 横 ショッピングセンターで 処理すると 割 仕事が 生じた 少なく ある. インターネットを すると する 状況だった. 一緒に あった 人に 了解を 求めて ムソンレンを 捜して 迷った. 持ち時間は 10分. 彼 多い コンピューター店が あったし 激 多い ムソンレンが つかまったが 私が 使う 数 ある ムソンレンは 一つも なかった. 完全 OTL&#8230;

しかし アイフォーンが 生じた 後 変わった. 世の中が 変わったと しても 良い 位 ノート・パソコンで インターネットを する のが 楽になった. 内 ノート・パソコンには ブルートゥース 機能が ない だから 一応 USB街 必要だが アイフォーンの USB ケーブルを 入って 通う のは 敢えて インターネット だからが ではなくても 必須と 割 数 ある. ヨトンガンに, USB ケーブルを さして アイフォーン 設定に 入って行って **一般 > ネットワーク > インターネット テドリング > つけ** で 設定を 日 与えれば あらゆる 蟹 終わる. それでは ノート・パソコンが 分かって インターネットを 取る. パバム‾

勿論 これ 場合 3G インターネットを 使うように なること だから データ 無制限 使用者が ないなら 夏至 ない 蟹 ましな 首都 ある.(KT義 場合 5万5布地 円 料金制 以上から 無制限で SKT やっぱり 5.5 オールインワン 以上 使用者なら データ 無制限である ので 分かって ある. こういう 件 いつでも 変動 可能な 側だから 直接 分かって 表示 望む.)

私は 無制限だから 何 思いきり 使って ある.(団, 映画 ような こと ダウンするのは ない 蟹 良いだろう. それなりに 過度な 使用量を 見えれば 制限を かけると したから 言葉だ. 勿論 映画 ダウンしてから 制限 かかったという 人を まだ 見るのは できなかった. どうな 方式の 制限かも 分からなくて. そのまま 遅く 作る の 位なら 割 に如くの ないか たかったり する.)

## 指導

私は ギルチだと 汲む 寝る 忘れてしまう. ワウ‾ ところが アイフォーンが 生じた 以後 そうな 必要が 消えた. 内 位置と 目的地だけ 分かったら 指導 オプル(ググルメブ, ネイバー誌も, 次誌も オプルが ある)これ 経路を 表示して 与える. 交通も 調べて 与える.(勿論 オプルでは 最適 経路と 主張するが 最適 経路が ない 場合が 多い の ようだ. それでも 分からない 汲む 行く 数 あるという のだけでも 十分に 立派だ.)

分からない 吉日 時だけ 指導 オプルが 有用な 蟹 ない. バス 乗って 行く 時も 有用だ. バスに乗って 行きながら 取った 仕業を 多く する 便だった. 突然 &#8220;ここが どこだ?&#8221; する 考えが 入った 時 周辺を いくら きょろきょろ見回しても どこかを 卵 数 街 なくて 心細かった 少なく 一二 番(回)が ない. 勿論 放送が すなわち 出ることは したが, もし 中間 停留場が どうも 分からない 場合には 放送を 聞いて バスに 付いている 路線図を 報告 私が 目的地を 度が外れたのか 行くこと 私はなのかを 判断すると した. たいてい 節で 気が抜けて 煩わしかった.

するが アイフォーンが 生じた 以後 指導を つけて 現 位置を 把握すれば すごかった. 指導を 縮小すれば 目的地を 度が外れたのか ないかも 易しく 卵 数 ある. 現 位置 ボタンを 二 番(回) 押せば 現在 移動 方向まで 卵 数 あるのに, それでは 私が 目的地で 行って あるのか 遠くなって あるかも 易しく 卵 数 ある.

実際で 秋夕 時 家に 下がってから バスに乗って 終点まで 間 仕事が あったが アイフォーン おかげさまで 易しく 終点という のを 把握する 数 あった. ;; 把握するやいなや 終点だった だから これ 場合 特別に アイホンドックウを 見たと することは 大変だが 言葉だ.

ところが 重要な 件 彼 次だった. 終点で 下ったが 現金が 一つも なかった. ウアアアアック‾ 終点 周辺には 平凡な 町内スーパー 一つだけ. 外診 所だった. こういう 番‾ して あってから アイフォーン 指導を 見た. 横に ある 路地で 入って行って まどろみ 行ってから 右側に 折れば ファミリマートが あった. ワウ‾!

指導 オプルを 報告 ファミリマートで 行って 高い 手数料を 物故(.) 現金を 捜す 数 あった. 家まで 距離(通り)を 見たら よほど 遠くて 集めるの なくて ところで タクシーを 乗った. 指導が なかったら 多分 一応 かけて 見てから 車を 乗った ことだ.

## カレンダー

私は グーグル カレンダーを 利用する. ダイアリーは あまり 不便だった. かばんに 入れて 置いてから 鳥 日程が 生ずる 度に 取り出して, 蟹に ペンも 一緒に 取り出して! 止めて 安定的に 筆記を 割 数 ある 所を 捜して! 少なければ した. 載せるように あまり 嫌いで PDAを 買おうと 色々 番(回) 心を 食べてから 折ったり した.

プログラマー 仕事を しながら 事務室に ある 仕事が 多くなった だから グーグル カレンダーを 使う 蟹 易しくなった. グーグル カレンダーは 予定された 日程に 文字を 送ってくれるという 長所が あった.(勿論 ネイバー 次 カレンダーも 皆 文字を 送ってくれる サービスが なる. 皆 無料だ.)

しかし 相変らず &#8216;どこででも 日程を 少ない 数 ない&#8217;増えた 点が 短所だった.

アイフォーンの 基本 カレンダーは グーグル カレンダーと 同期化が なって, 文字 受信に 劣らない お知らせ メッセージを 浮かべて 与える. 確認するの なければ メッセージが 消えるの ない. 

この前 一般 フォンたちは 日程を 確認するの なくても 知らせることが 消える フォンが 多くて かんしゃくが起こった. 勿論 日程 個数 制限も かんしゃくが起こる 仕事だったし, あまり 詳細的に 日程を 計画する 数 ない のも かんしゃくが起こる 仕事だった. 繰り返し 日程も グーグル カレンダーのように 詳細的に 支援するの なかったから これ やっぱり かんしゃくが起こる 仕事だったし, バックアップも 割 数 なくて かんしゃくが起こった.

しかし アイフォーンで グーグル カレンダー 同期化 サービスを 使う 数 あるから あらゆる のが 解決された! グーグルで 基本に 提供する モバイル用 カレンダー ページも 心に 入る. ふたつ 中に 何を 主力で 使うかは まだ 決めるの なかったが もう 十分に 満足だ. ダイアリーのように 過ぎ去った 日程も 皆 使いながら 楽しく 使って ある.

まだ カード 登録を 夏至 なかったが, もし カード 登録が 終わって 有料 オプルを 購買する 数 あるように なったら カレンダーと 連動される 多様な オプルを 調べて 大丈夫な 遊ぶことで 一つ 選んで 暮そうか 思って ある.(オソム ノートも 候補 中 一つだ.)

## 家計簿

キルリング オプルに 家計簿を 漏らす 数 ない.

お金 管理を コムコムハゲまで する なくても, 次第 熱心に する 便である 私は, 家計簿 手帳も 使った 少なく あって, エクセルで 家計簿 プログラムを 組んで 使った 赤道 ある. しかし 皆 不便だった. 常に 携帯電話に メモを しておいてから 夜に 帰って来て 移して 少なかったが 載せるように 人が 割 仕業が ない.

しかし 今 皆 解決された. そのまま 携帯電話に 少なければ なる. それでは 項目別 分析まで だ 日 与える.

これは 完全 大当りだ. 今 私が 予算が いくら あるのか 分かって たければ そのまま 家計簿 オプルを つければ なる. それでは 万事 ＯＫ.

コーヒーでも 購入すれば そのまま 財布で お金 内告 彼 席で 家計簿 オプルを つけて **支出 > 分類 > 金額 > 保存** はい 段階だけ 経れば 終りだ. こんなに 楽な 数価!

今は ハナ銀行で 無料で 振り撤いた Hana N Moneyを 使って あるのに 有料 オプル 決済が 可能で 地面 違う オプルドルと 比べて 使用を 長続くか 巻くの 決める ことだ.

## WakeUpNow &#8211; 目的地に 到着すれば アラームが 鳴らす

これこそ 大当り オプル 中 一つだ. 日程 領域に 入って行けば アラームを 鳴らして 与える. オタ 使うかと? バス 乗って 眠る 時 使う. 朝に 私は バスを たいてい 時間 シブオブン 位 乗って 出勤する. 席に 座れば 寝る 日が 半分だ. ところが 常に 目的地を 度が外れて 巻く. 幸いに バスが 終点に 枝 なくて そのまま 循環することは する. それでも 時間 無駄使い.

これ オプルは 指導で 取って おいた 領域の 半径 何 キロ 中に 入って行けば アラームが 鳴らすように 日 与える. そのため 私は 目的地を 設定して 寝ることを 寝たし, 私の 時 覚めた. ワウ‾!

ただ 短所が あるのに, これ アラームを 合わせて おけば これ以上 アイホンウを 使う 数 ない. アイホンウを 使えば アラーム 設定が 解除される. どっちみち 私は 寝るから 構わない. 

## 高解像度 写真と 動画 取って 電子メールで 送り

写真と 動画の 水っぽく 良い のも 巻くに 入る 仕事だ. するが もっと 良い のは それを 電子メールで ところで 送って 共有する 数 あるという 点だ.

率直に この前 フォンたち 本当 臭かった. プログラムを 敷けばこそ ホンカで 取った 写真を パソコンで 抜く 数 ある 場合も あった.(勿論 文字 送るのに 電子メール 住所を 入力すれば 電子メールで 送って 与えることは した. するが 私が なぜ 電子メール 送る 度に 何 百ウォン ずつ 内野 するのに?)

デートする 時 写真機 別に 中 入って 街道 なるという 点 あまり 良い. わははハハハハ.

## フォンで 動画 表示

<div>
  この前にも 私は フォンで 動画を 多く 見た. チュノは フホンで だ 見たから 言葉だ. するが 致命的な 短所が あった. 中間に 電話が 来れば 引き継いで 見る 蟹 不可能だった. . そのため ツノ−ルを 見てから 電話が 来れば &#8216;ウアック!&#8217;を 叫んだ.
</div>

<div>
  電話を 切って 再び 見ている 所を 捜して 右側 ボタンを とても 押すと した.
</div>

<div>
  するが ここまでは 満ちることを に如いた. 本当 大当りである 件 次だ.
</div>

<div>
  ボタンを ゾラなの 押して 願う 位置に 行った 時 さっき 電話 件 人が &#8220;児 漏らした こと あるのに&#8221; して 再び 電話を かければ 本当 世の中を だ つぶしてしまって たい 心情が なった.
</div>

<div>
  するが これ以上 そうするの なくても なる. 動画 再生 中に 電話が 瓦刀 こぎれいに 動画が 止められた 次に 阿洲 こぎれいに 引き継いで見るのが なる. 親切にも 切られること 何 超 前から 再生を 日 与える. ワウ‾ アイフォーンの 親切.
</div>

<div>
  勿論 願う 位置に 行く のも 本当 便利だ. そのため 今 これ以上 動画を ボール 時 不便さを 感じるの なくても なる.(参照で アイフォーン用 動画 エンコードは <a href="http://snoopybox.co.kr/1403" target="_blank">アイフォーン 4 AVI, MKV 動画を MP4路 漢方に 変換すること &#8211; snoopy -</a>を 参考すれば 良い.)
</div>

## 結んで

<div>
  コンピューターを 持って通ったら いくら 便利だか? それが ところで スマートフォンだ. こんなに 言えば スマートフォンが なぜ 便利か 分かること 易しいと 思う.
</div>

<div>
  するが スマートフォンは コンピューター 以上だ. 電話機と GPS 機能が ある コンピューターが ところで スマートフォンだ. いくら 大当り 品物なのか 卵 数 あるの ないが.
</div>

<div>
  上で 並べた の 外にも 便利さは 引き続き 殖えて行く のだ. したがって また 便利な 蟹 集まれば 追加で ポスティングを するように する. ここに 追加するかも 分からない. それでは 文書が 更新される 側だから また 見れば なる.
</div>

<div>
  今 すぐ 浮び上がる のは ペイスター(無料 映像通話)科 スカイプ(無料 音声通話)わ カカオトック(無料 文字 サービスだと 思えば 楽だ), そして 各種 文書(ハングルと MSオフィス文書 PDF) 表示だ. そして たぶん 引き続き 追加される のだ.
</div>