---
title: '$_SERVER[] 変数 内容を 見る 方法 歳 枝'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/436
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web server
tags:
  - PHP
---
これは PHP 分かる 人を ための はずです.  
下の コードを ファイルに 入れて 行って 見てください. それでは 多様な $_SERVER変数を 卵 数 あります. 方法は 歳 枝です.

## 1)print_rを 使う.

上下を pre タグで くるむ ガール 忘れるの 巻いてください.

<pre class="brush:php">&lt;pre&gt;
&lt;?php
print_r ($_SERVER);
?&gt;
&lt;/pre&gt;
</pre>

## 2)foreachを 使う

これ 方法は <a href="http://jptrans.naver.net/j2k_loading2.php/korean/jp.mytory.local/wp-content/temp/get_post.php?p=436#comment6663601" target="_self">蟻 様が デッグル</a>路 知らせて 主神 のです.

<pre class="brush:php">foreach( $_SERVER as $key =&gt; $value ){
echo "{$key} =&gt; {$value} &lt;br /&gt;";
}
</pre>

これ 方法は 配列の ボール 時 広く 使う 方法である の ようです.

## 3)いちいち 使う

次は 無識な 方法です. これ 方法の 長所は, セッティングされるの ない server 変数で 何が あるかも 卵 数 あるという のですね. ^^

<div>
  出処は <a target="_blank" href="http://us3.php.net/manual/en/reserved.variables.server.php#91080">http://us3.php.net/manual/en/reserved.variables.server.php#91080</a> です.
</div>

<pre class="brush:php">echo "&lt;table border="1"&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;argv&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;argv&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;argc&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;argc&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;GATEWAY_INTERFACE&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;GATEWAY_INTERFACE&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;SERVER_ADDR&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;SERVER_ADDR&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;SERVER_NAME&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;SERVER_NAME&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;SERVER_SOFTWARE&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;SERVER_SOFTWARE&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;SERVER_PROTOCOL&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;SERVER_PROTOCOL&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;REQUEST_METHOD&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;REQUEST_METHOD&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;REQUEST_TIME&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;REQUEST_TIME&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;QUERY_STRING&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;QUERY_STRING&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;DOCUMENT_ROOT&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;DOCUMENT_ROOT&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;HTTP_ACCEPT&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;HTTP_ACCEPT&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;HTTP_ACCEPT_CHARSET&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;HTTP_ACCEPT_CHARSET&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;HTTP_ACCEPT_ENCODING&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;HTTP_ACCEPT_ENCODING&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;HTTP_ACCEPT_LANGUAGE&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;HTTP_ACCEPT_LANGUAGE&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;HTTP_CONNECTION&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;HTTP_CONNECTION&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;HTTP_HOST&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;HTTP_HOST&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;HTTP_REFERER&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;HTTP_REFERER&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;HTTP_USER_AGENT&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;HTTP_USER_AGENT&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;HTTPS&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;HTTPS&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;REMOTE_ADDR&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;REMOTE_ADDR&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;REMOTE_HOST&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;REMOTE_HOST&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;REMOTE_PORT&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;REMOTE_PORT&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;SCRIPT_FILENAME&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;SCRIPT_FILENAME&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;SERVER_ADMIN&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;SERVER_ADMIN&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;SERVER_PORT&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;SERVER_PORT&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;SERVER_SIGNATURE&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;SERVER_SIGNATURE&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;PATH_TRANSLATED&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;PATH_TRANSLATED&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;SCRIPT_NAME&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;SCRIPT_NAME&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;REQUEST_URI&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;REQUEST_URI&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;PHP_AUTH_DIGEST&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;PHP_AUTH_DIGEST&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;PHP_AUTH_USER&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;PHP_AUTH_USER&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;PHP_AUTH_PW&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;PHP_AUTH_PW&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;tr&gt;&lt;td&gt;" .$_SERVER[&#039;AUTH_TYPE&#039;] ."&lt;/td&gt;&lt;td&gt;AUTH_TYPE&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt;";
echo "&lt;/table&gt;"
</pre>