---
title: '[PHP]エラー メッセージ 出力が 中 なるように なって ある 時 &#8211; 1.エラー 設定 強制 変換 2.カスタム エラー ハンドラー'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/317
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web server
tags:
  - PHP
---
ウェブホスティング 業社で PHP義 エラー メッセージ 出力を 阻んでおいた 場合が あります. 理解するに値する ことなのに, 普通 使用者たち 立場(入場)では エラー メッセージが 出る よりは 初めから 誰 画面も 中 浮かぶのが もうちょっと 出て 見えること だからです. また, エラーが 実際 コンテンツには 影響を 中 かける 場合も あります. 

includeたいてい ファイルに エラーが あるのに, includeたいてい ファイルで 誰 のも リターンして 主旨 ない 場合を 思って 見ましょう.(条件に よって いくらでも そうな 数 あります.) ところが includeたいてい ファイルに 間違いが 一つ あると 打ちましょう. それでは 間違いを 振り撤くの ない 場合には &#8216;無欠な&#8217; ように 出ます. 間違いを 振り撤く 場合には 無駄に 画面が 割れて 見える のです.

当然 短所も あります. 間違いが あるのに 分からない ことですよ. これは ローカルで 十分に テストを する ので 解決を しなければならないでしょう.

するが, ローカルでは まともに 帰るのに オンラインでは まともに 帰るの ない 場合も 生じます. こういう 時 間違い メッセージが 出るの なければ 息苦しい 相棒が ないです. php.iniを 修正する 首都 ないから 方法が ないと 思う 首都 あります.

するが 二 枝 方法を 使って エラー メッセージを ボール 数 あります.

始めて 番目 方法は 該当 ページでばかり php.ini 設定より 優先した 設定を 適用させる のです.(これ 始めて 番目 方法は, <a href="http://blog.azki.org/" target="_blank">アズキ</a>様の <a href="http://jptrans.naver.net/j2k_loading2.php/korean/jp.mytory.local/wp-content/temp/get_post.php?p=317#comment8765798" target="_self">デッグル</a>を 報告 追加した 内容です.)

下の コードを 使えば なります.</p> 

<pre class="brush:php">error_reporting(E_ALL); 
ini_set("display_errors", 1); 
//間違い コード - ない 変数を 出力しなさいと
echo $there_is_no;
</pre></p> 

二 番目 方法は custom エラー ハンドラーを 使う のです.

一応 これ リンクを 参考してください : <a target="_blank" href="http://sirjhswin.tistory.com/163">[PHP 高級] PHP 間違い 処理すること</a>

高級だと 真書 啄むか 巻いてください. 間違いを 報告 たい ファイルの マン 上に 下の コードを 追加すれば 簡単に 間違いを ボール 数 あります.</p> 

<pre class="brush:php">//カスタム エラー ハンドラー 関数
function customError($errno, $errstr)
 { 
 echo "&lt;p&gt;&lt;strong&gt;Error:&lt;/strong&gt; [$errno] $errstr&lt;/p&gt;";
 }

//エラー ハンドラー セッティング
set_error_handler("customError");
</pre></p> 

さて スィブジョイング?

もっと 調べて たければ <a target="_blank" href="http://sirjhswin.tistory.com/163">上で リンクした 文</a>科 <a target="_blank" href="http://php.net/manual/en/function.set-error-handler.php">php.net義 set_error_handler 関数 説明</a>を 見てください.