---
title: アイフォーンで ハート 入れること
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/750
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - iPhone
---
内 ブログ 検索語 流入 順位を 報告 びっくり 驚いた.

&#8216;アイフォーン iOS5 ハート&#8217;街 5など 食べた. しかし 繋がれる 文は 切なくも <a title="アイフォーン, iOS5から 追加された キーボード ショートカットキー 機能 利用すること" target="_top" href="http://mytory.local/archives/2079">iOS5で ショートカットキー 機能を 使用</a>する のに 大韓 説明だ.

なぜか 分からない 責任を 痛感して 今日は ハート 入れる 方法を 説明して 差し上げる.

一応 アイフォーン 韓国語 キーボードには ハートが ない.(こういう 数価!)

そのため ハートを 入れようとすれば 日本語 キーボードを 入れるとか, かおもじ キーボードを 入れれば なる.

しかし 私が お勧めする 方法は <a title="アイフォーン, iOS5から 追加された キーボード ショートカットキー 機能 利用すること" target="_top" href="http://mytory.local/archives/2079">iOS5義 新しい 機能である キーボード ショートカットキー 機能</a>を 活用して 自分が 自主 使う トックムン 何 個だけ 入れて 置く 方法だ.

## かおもじ キーボード 使用

****設定 > 一般 > キーボード > 多国語 キーボード > 新しい キーボード 追加 > かおもじ 選択****

仮装(家長) 簡単な 方法だが, アイフォーンどうしだけ 使う 特殊文字期 だから イルバンホンに 送れば 割れる.

## 日本語 文字のキー 使用 &#8211; 特殊文字 ハート 使うこと

日本語 キーボードには 特殊文字 ハートが ある. したがって 日本語 キーボードを 追加して 使えば あらゆる 這うのに 互換される ハートを 入れる 数 ある.

**設定 > 一般 > キーボード > 多国語 キーボード > 新しい キーボード 追加 > 日本語(Ten Key) 選択**

日本語 キーボードで ハートを 入力する 方法は 次と ようだ.日本語 キーボード 文字のキーで

**左側 下端 地球儀 タッチ >☆123 タッチ > 1を 二 番(回) タッチ**

こういえば ハートを 会う 数 ある. 日本語 キーボード 文字のキーには 多様な トックムンが あるから 活用すれば なる.

## **キーボード ショートカットキー 機能 使用**

事実 載せるように 私が 第一 好きな 方式だ. トックムン 一つ だから キーボードを 追加する 件, タザチル 時 かなり 人 煩わしく 作る.

一応 アイフォーンで ハートを コピーして 置く. 電子メールで 送るとか 文字で 送るとか ウェブで 掻くとか そんな 件 分かって 準備する.

**設定 > 一般 > キーボード > ショートカットキー**

上 メニューに 入って行って, なんかの 文字列と 〓私 〓を 連結すれば なる. こういう 式で 多様な トックムンを 連結して おいて 使えば 有用だ. 私は わ 《》 表示を 連結して 置いて 使う. 本 題目を 少ない 時 本当 有用だ.

<div>
</div>

<div>
</div>