---
title: ファインド マイ プレンズ エブで 妻が 浮気をする のを 取った?
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/704
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - Think
---
<a target="_top" href="http://cydiahelp.com/find-my-friends-app-catches-wife-cheating/">“Find My Friends” App Catches Wife Cheating</a>という 文を 今日 見た. cydiahelp.comに 出た ことなのに, これを 置いて また エブが 私生活を 侵害するのね どうするのね する 話が 出る の ようで たいてい 節 しようか する.

一応 私生活 侵害 部分に 対して. 当たる. これ エブは 私生活 侵害 可能性が 濃厚だ. すぐ 内 恋人は 全然 そうするの ないが, もしに &#8220;どこなの? ファインド マイ プレンズ エブ キョブァ&#8221; すれば 身動きなしに つけると する. これは 位置 情報を こと おくと なる 仕事が ない. 身動きなしに あう ことだ.

上 文で 妻を &#8216;取った&#8217; 彼 男は こんなに 使ったと する.

> I got my wife a new 4s and loaded up find my friends without her knowing. She told me she was at her friends house in the east village. I’ve had suspicions about her meeting this guy who live uptown. Lo and behold, Find my Friends has her right there.
> 
> I just texted her asking where she was and the dumb b!otch said she was on 10th Street!! Thank you Apple, thank you App Store, thank you all. These beautiful treasure trove of screen shots going to play well when I meet her a$$ at the lawyer’s office in a few weeks.
> 
> thankfully, she’s the rich one.
> 
> 私は 内 妻の 鳥 アイフォーン4Sに 妻 こっそりと &#8216;ファインド マイ プレンズ&#8217; エブを 設置した. 彼女は 私に イースト ビレッジに ある 友達 家に あると した. 私は 彼女が アップタウン(アップタウン?)に ある 男と 一緒に ある ことという 疑惑を 持って あった. そして 見るから, &#8216;ファインド マイ プレンズ&#8217;で 彼女は ところで そこ あった.
> 
> 私は どこ あるかと 文字を 送った. そして 彼女は 畜生 10番街に あったと!! ありがとう アップル. ありがとう エブストオ. 皆さん ガムサヨック. これ 宝物 ような スクリーンショットは 何 株 間 弁護士 事務室で その女を 会った 時 立派に 使われる ことだ.
> 
> ありがたくも, 妻は 金持ちだ.

## ファインド マイ プレンズが 妻を 取ったのか

私 人は アップルに 感謝すると 使ったが, 本質的な 問題は それが ない. 私は 上で &#8220;エブが 私生活を 侵害するか?&#8221; して 質問して &#8220;当たる&#8221; して 答えた.

ところが 問題は 世の中に 心だけ 食べれば 私生活を 侵害する 数 ある 蟹 広くで 散らばったという ことだ. 竜山にだけ 街道 GPS 追跡期を 易しく 求める 数 ある のだ. 私 男の 言葉を 通じて 推正して 見るが 男は もう 妻を 深刻に 疑って あったし, 信頼 関係という 件 完全に 崩れて あった.

ファインド マイ プレンズ エブが なかったら こういう 仕事が 発生するの なかっただろうか? 発生した ことだ. 技術が なかったら 尾行を しても 取った 雰囲気だ. 尾行を 中 しても 大きく 争ったのか 分からない. 興信所を 雇って 妻の &#8216;不倫&#8217; 現場を 取ったのか 分からない. (私は 基本的に &#8216;不倫&#8217;という 単語が 悪いと 思う. 人倫に 行き違うという 意味なのに, 違う 男 好きな 蟹 何 そうに 大きい 不倫か. 人間は 元々 多様な 人々を 好きに プログラミング(?) なって ある. 1:1 恋愛は 数万年 人類社に 照らす 時 非常に 最近には 人類 社会に 定着した 不自然な 文化だ.)

## 技術は 私生活を 侵害するが, それが 全部は ない

私生活 侵害 論難が はみでる 数 ある. そして 私は あんな エブは ない 偏移 もっと ましだと 思う. 竜山に 行く よりは 妻に iOS 最新 バージョンを 敷いて 酒庫 こっそりと エブを 層 置く 蟹 接近性が もっと 楽なのは する.

そうさにも かかわらず, 技術が 関係を 破綻内は のは ない. 問題は 基本的な 信頼だ.

私は 内 ガールフレンドや 妻に 絶対に あんな 式で する ない ことだ. ソルホック ウィシムがは 仕事が 生ずると しても 同じだ. ガールフレンドや 妻が 疑わしいと しても 私との 関係で どうな 不満が ある 浮かし, 私は 直す 蟹 ない 濃なのかを 先に 思う 側だ あんな 式で 関係を 破綻内は 仕業を する ない ことだ.

根本的に これ以上 恋人 関係を 維持すること 大変な 状況なら 静かに 友達 関係で 帰る 蟹 上策だ. &#8220;風&#8221; 彼 自体は 怒る 仕事が ない. そのまま 関係の 反映で 結果である のだ.

## 技術は 関係を 規定する 数 ない

そのため 結論は 技術が 関係を 規定する 数は ないという のだ. 関係は 関係を 作って 行く 人間だけが 規定する 数 ある. これ 関係を 取り囲んだ 多い ものなどは 彼に 比べれば 副次的だと 割 数 ある. 最新 技術も 同じだ.

余談だが, 関係を 新たに 規定するように なる 新しい 技術が 登場する 事例も ある. これは 生産力と 生産 関係が 人間の 体制を 搖るがして 文化を 変えるように なるという マルクスの フレームを 取り入れる 時 仮装(家長) 明確な 説明が 可能だと 思う.

仮装(家長) 単純な 例は, 封建制で 資本主義への 進入だ. これは 人間たち 間の 関係を 搖るがして おいた. しかし 精一杯 ファインド マイ プレンズ エブが 人間 間の 関係を 規定する 数は ないと 見る. 言論の 大騒ぎは あるか 分からないが 言葉だ.