---
title: '[PHP]配列 合すること &#8211; GET科 POST街 面倒だ, そのまま だ POST路 受けよう?!'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/499
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web server
tags:
  - PHP
---
$\_REQUEST 変数を 使えば 問題が 解決されると する. ここには $\_GET 値段と $_POST 値段が 皆 入って ある.

下は この前に 使った 原文.

&#8212;&#8212;

今度に 開発を しながら こういう 考えを した.

値段を GETで 受けるとしても, POST路 バッドンガンに 無条件 $_POST['key'] 形式で 受けて 使う 数 あるように すれば 楽なの ないか?

前に javaを 学ぶ 時 先輩が 西ブリットで getで 受けた requestを 皆 post路 越して 捨てる ガール 本 少なく あったが 似ている 方法を 使えば なるの たかった.

そのため? 配列 合するのが あるの ないか して <a href="http://www.php.net/manual/kr/ref.array.php" target="_blank">PHP.net義 array 関数 リスト</a>を しげしげ よく見た. あった! <a href="http://php.net/manual/kr/function.array-merge.php" target="_blank">array_merge</a>.

これ 関数を 使った. 下のように.

<pre class="brush:php">$_POST = array_merge($_GET, $_POST);</pre>

どっちみち $\_GETおこるが $\_POST私 皆 配列 形態で 値段が 入って行って ある. そのため 配列 合すること 関数を 使えば 手軽く 値段を 合する 数 ある.

array\_mergeで $\_POSTを 二 番目 因子値で した. 理由が ある. 二 配列を 合する 時 重なる key街 あったら 後の 因子値で 受けた 配列に ある key値段を 優先する. 何 マルインゴ?

$\_GET['abc']街 3で, $\_POST['abc']街 6のに 上 例題のように array\_mergeを 使ったと 欠点. すなわち, $\_POSTを 後の 因子値で 入れたと 欠点. それでは 二 配列を 合した 結果値である $_POST['abc']義 価格は 6これ なる.

array_merge増えた 配列を 何 改稿 果てしなく 合する 数 あるのに, 重なる キガブが ある 場合には 無条件 後に ある やつの 値段が 優先する.

そして PHP5では 下のように 文字列も 配列で 変換して 合する 数 あると する.

<pre class="brush:php">$beginning = &#039;foo&#039;;

$end = array(1 =&gt; &#039;bar&#039;);

$result = array_merge((array)$beginning, (array)$end);

print_r($result);</pre>

さて, 知りたい 蟹 ある. ところが $\_GET科 $\_POSTを こういう 式で 合わせて 使いつくせば 保安上 危険要素は ない のだろう? もし 分かる 粉餌 あったら 返事して くださること 望む.