---
title: テキストキューブ 関心 ブログ 登録 ボタンが ない 荒唐な 場合 対処法
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/99
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - TIP
---
簡単だ.</p> 

<pre class="brush:plain">http://内 ブログ 住所/owner/handler/neighbor/?target=関心ブログで 追加する 子供 番号</pre></p> 

こんなに 住所 表示ラインに 入れて エンター 打てば なる.

関心 ブログで 追加する 子供 番号は どこで 分かる 数 あるか?

該当 ブログで 行って ソース 見るのを する.

ファイアフォックスや クロムを 使ったら Ctrl + U すれば なって, エクスプローラを 使ったら マウス ウクルリック 後 ソース 見るのを 選択すれば なる.

そして style.css街 ある 竝びを 捜す. 二 勝ちどき ある でしょうに 上に コルで 見ると する. 下は 内 ブログで 捜した ことだ.

<link rel=&#8221;stylesheet&#8221; type=&#8221;text/css&#8221; href=&#8221;http://fs.textcube.com/blog/1/<span style="color:#f00;"><strong>16142</strong></span>/skin/1/style.css&#8221; />

赤く 表示した 蟹 ところで ブログ 番号だ. 私は 多分 16142番(回) 目 テキストキューブ 使用者か 見る.

私が 今日 こういう 方法で 関心ブログ 登録した 友達が 58156番(回)だったし, テックキュ 加入してから いくら 中 なったから たいてい 6万 犬ほど ブログが あると ボール 数 あるかな.

## 本当 荒唐な UI

テキストキューブ, 一応 何 ネイバー ブログ よりなの 自由度 面で ましな 件 確かなのに まだ ティストリに 中 なる.

グーグルが 寝る してくれる ことで 信じて, 招待状 なく 加入も なって したら テックキュで 使って ある のに&#8230;

{ブログ 題目} : {文 題目} 形態の 題目 表示ラインを {文 題目} : {ブログ 題目} で 変える のも 中 なって.

関心 ブログの 場合は 本当 荒唐だ 限りない. プロフィールを 下れば 関心ブログ 登録 ボタンも 一緒に 下がるなんて.(関心ブログ 登録 ボタンを 別に 作る 方法は <a target="_top" href="http://science.binote.com/160" rel="bookmark" class="broken_link">helizetプロフィール ウィジェット + テックキュ 関心ブログ 登録ボタン つけること (修正)</a>を 参考しなさい.)

はなはだしくは 関心ブログ 登録 ボタンが 下がれば, 相手 ブログ 住所ででも 登録を 割 数 あるように ヘヌァなの 割 の ないか? そんな のも ない.

なにとも グーグルが テキストキューブを まともに 作って 与えたら する.

そのまま 捨てる 非運の サービスが なるの ないのを 心より 祈る.