---
title: ペイスブック 共有/良いです した 時 イメージ 指定して 週期
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/736
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - TIP
---
ペイスブック 共有しも ゾッアヨを 押した 時, 検索 ボタン 横に 走った 三角形 ブルリッが イメージ ソムネイルで 入って行ったら? フォームが 中 出る.

解決策は,headに ペース北茸 情報を 挿入して 与える のだ.

団, ペイスブックは たいてい 番(回) 移して行った ページは キャッシュに 保存するので もう たいてい 番(回) 共有された のには 適用が 中 なる. 適用しようとすれば <a target="_top" href="http://developers.facebook.com/tools/lint">Facebook Debugger</a> に 行って URLを たいてい 番(回) 入力して 与えれば なると する.

## 参照 リンク

下の 二 リンクに 詳細な 説明が 出て あるから 参考すれば なる. 私が 使った のも 皆 下の リンクを 参考した のだ.

<a target="_top" href="http://thekida.tistory.com/26">◆ペイスブック 共有すること, ソムネである イメージを わがまま 設定して見よう</a>

<a title="ペイスブック 共有するのに 無茶な 文, 絵が 入って行ったら" target="_top" href="http://pat.im/812" rel="bookmark">◆ペイスブック 共有するのに 無茶な 文, 絵が 入って行ったら</a>

## ペース北茸 情報 タグ

<div>
  <pre class="brush: html; gutter: true; first-line: 1">&lt;meta property="og:title" content="題目表示"/&gt;
&lt;meta property="og:type" content="サイト 種類"/&gt;
&lt;meta property="og:image" content="イメージ経路"/&gt;
&lt;meta property="og:site_name" content="サイト 名前"/&gt;
&lt;meta property="fb:app_id" content="エブアイデ−"/&gt;
&lt;meta property="og:url" content="表示したいURL"/&gt;
&lt;meta property="og:description" content="本文内容"/&gt;</pre>
  
  <p class="brush: html; gutter: true; first-line: 1">
    上 コードは &#8216;<a target="_top" href="http://thekida.tistory.com/26">ペイスブック 共有すること, ソムネである イメージを わがまま 設定して見よう</a>&#8216;で コピした のだ.
  </p>
  
  <h2 class="brush: html; gutter: true; first-line: 1">
    HTML5 コードを 使いなさいと していたよ
  </h2>
  
  <p class="brush: html; gutter: true; first-line: 1">
    ペイスブック &#8216;良いです&#8217; コードは FBMLコードと HTML5 コードが ある. これ 中 FBML コードを 使えば 上で 提供して 準 のどおり 作動するの ない 場合が あると する. したがって 良いです ボタンは HTML5 コードを 使う 蟹 ましだと する.
  </p>
</div>