---
title: '[lubuntu(ルブント)] 基本 探索器 PCManFMを ノーチラスで 変えること'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/665
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - Ubuntu Family
---
ルブントは 性能が 中 良い コンピューターでも 寝る 帰る ウブント 系列 リナックス(?)だ. 早くて 軽くて エネルギーを 節約する ウブント 系列 運営体制と 自分たちを 紹介して ある.

ルブントの l銀lightweight で 来た のだ. ケノ−ニカルが 公認した Kubuntu私 Xubuntu ような プロジェクトは ないが, 公認受ける ガール 目的に すると [ルブント 紹介][1]に 使って おいた.

私は ルブントを 使う. パソコン 性能が 付いては なく グラフィック カード 性能が タルリョソだ. デュアル モニターを 使うから ウブントでは おびただしく ボボックデッダ. 画面 效果を だ 消して 古典 モードで 入って行っても 同じだった. 結局 ルブントを 使って 出ると 第性能を 発揮すること 始めた.

## 基本 探索器 PCManFM

ルブントの 基本 探索器はPCManFM載せる. 性能は 大丈夫だ. 軽くて 早い. しかし 内 立場(入場)では 機能が 多い Nautilus(ノーチラス, ウブントの 基本 探索器)を 使う 蟹 もっと 良い.

PCManFMおこるが ノーチラスや 浮かぶ 時間も, 性能も 似ていること だからだ.

そのため ググルリング 手始め!

結局 システムを 手入れする 方法は 捜すの できなかったし 便法を 捜し出した.

私が 捜した 方法は <a target="_top" href="http://www.linuxquestions.org/questions/linux-software-2/change-of-default-file-manager-700122/#td_post_3566192">ノーチラスを thunar という 軽い 探索器で 取り替える 方法</a>のに, そのまま 文字列 探し 変えることに 私が スクリプトを 変更した. nautilus を pcmanfmで, thunar を nuatilus 路.

刺字. 下のように 使って 走者.

<pre>sudo mv /usr/bin/pcmanfm /usr/bin/pcmanfm.real</pre>

既存の pcmanfm 実行ファイル 名前を 変更した のだ.

<pre>sudo gedit /usr/bin/pcmanfm</pre>

こういえば 新しい pcmanfm ファイルを 作って 編集を 始めるように なる. gedit街 庭 ことだ. それでは 下の 内容を 満たして 与える.

<pre class="brush:shell">#!/bin/bash

#zenity --info --text="${1}/${@}" #DEBUG
if [ -n "${1}" ]; then
    if [ "${1:0:1}" == "/" ]; then
        nautilus "${1}"
    elif [ "${1}" == "--no-desktop" ]; then
        if [ -n "${2}" ]; then
            if [ "${2:0:7}" == "file://" ] || [ "${2:0:1}" == "/" ]; then
                nautilus "${2}"
            else
                pcmanfm.real "${2}"
            fi
        else
            nautilus

        fi
    else
        pcmanfm.real "${@}"
    fi
else
    nautilus
fi</pre>

当然 付けて 入れて 保存を しなければならないでしょう.

そして 最後に ファイル 権限を 設定して 与える.

<pre>sudo chmod 755 /usr/bin/pcmanfm</pre>

こんなに すれば 彼 次からは 基本 ファイル 探索器が ノーチラスで 変わる.

## 便法である 理由

システムに &#8220;基本 探索器は この子を 使いなさい&#8221; して 知らせてくれる 蟹 なく, 服だけ pcmanfmで 加えて 内容を nautilusを 行うように 作ったから 便法である ことだ.

ルブントでは システムに &#8220;基本 探索器が この子だそうだ!&#8221; して 知らせてくれる 方法が なにか? 少しだけ 捜してみて そうかは 分からないが, くぎ 捜す. OTL;;

 [1]: https://wiki.ubuntu.com/Lubuntu