---
title: '[翻訳]  jqMobi &#8211; iOSわ Android 器機の モバイル HTML5に 最適化して jQueryを 再び 作成して 作った モバイル フレームワーク README'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/746
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web publishing
tags:
  - javascript
  - jQuery
---
jqMobiはインテルが買収して[App Framework][1]ということで改変された形態である。  
今すぐ下の翻訳は大したはなくなったようだ。

&#8212;&#8212;

アイフォーンで 回して 見たが 確実に 反応が jQuery Mobile見る 早い. ところで 載せるように 長続き 可能だと 割 でしょうに. 今 おろそかに 適用してから 後ほど jQuery Mobile 性能が とても 好きになれば どうするの? 勿論, jQuery Mobile銀 ずっと 広い 這うのに 適用する ガール 目的に する 敷地で そうに なるは ない 指導 分からないが 言葉だ.

ヨトンガンに 締めくくって 置く. 速度が 巻くに 入る.

凡そ 察して 見たが 関数と HTML 構造は 多く 似ている の ようだ.(jQuery 基本 関数は 当然 だ 使う 数 ある ので, 内部構造を 覆って 使った のである 敷地だ.) そうだったら ある 位 移転する 蟹 易しいという 考えが 入る. しかし 1分 位 察して 本 ことの だから おろそかに 内 言葉を 信じて 決定を 下るは ない 望む. (jQuery Mobile路 作った プロジェクトで js万 jq.mobi路 変える ガール して見たが js万 変える ガールでは 中 なって 次第の 文法 修正を 経ると する ようだ.)

下は jqMobi, jQuery Mobile, Sencha Touchを 比べた jqMobi 側の 映像だ.

<div class="video-container">
  <div class="video-container__inner">
  </div>
</div>

## readme.md

下は jqMobiを ダウンすれば 含まれて ある <a href="https://github.com/appMobi/jQ.Mobi/blob/master/README.md" class="broken_link">readme.md ファイル</a> 内容を そのまま 移して 一部 翻訳した のだ. コンパニオン なる ことだ. 英語という 点だけ 抜けば OTL;;

## jqMobi &#8211; HTML5を ターゲットで たいてい ジャバスクリプト フレームワーク

jqMobi増えた HTML5 ブラウザーを ターゲットで たいてい ジャバスクリプト フレームワークだ. W3C クイーリーを 支援する 稲妻のように 早い クイーリー セレクター ライブラリを 使う.

これは 歳 部分で 構成されて ある.

1) jqMobi &#8211; クイーリー セレクター ライブラリ

2) jqUi &#8211; ウェブキッ ブラウザー[クロム, サファリ, アンドロイド 基本 ブラウザー など - 緑風]で 帰る モバイル アプリケーションを ための UI/UX ライブラリ. Kitchen Sink フォルダに 行って デモを 紫.

3) jqPlugins &#8211; ウェブキッ ブラウザーで 帰る モバイル アプリケーションを ための プラグインたち.

## jqMobiに 大海

モバイル 開発を しながら, 私たちは 有名な クイーリー セレクター ライブラリたちに 満足する 数価 ないという のを 今世 分かるように いい. それらは 時に 性能が 良くなかったし, 用量が 大きかったし, 旧式 デスクトップ ブラウザー(インターネット エクスプローラ 6)を 支援した. モバイル 開発を ターゲットで する 新しい ライブラリが 何 犬 あったが, スピード テストを 日 見れば 実際では 遅かった.

私たちは 私たち 開発 コミュニティで 話を 始めたし, 彼らに 何を 願うのか 問った. 核心は 次と ようだった.

1.  早いと する. (Fast performance)
2.  コードが 少なければ する. (Small code base)
3.  実際で 必要な 命令だけ 支援すれば なる. (Only needs to support a small subset of commands)

違う ライブラリを 改善しようと 努力するよりは, 違う フレームワーク 外で 私たちが 鳥で 作る 蟹 ましだという のを 分かるように いい.but recognizing the groundwork other frameworks laid out. こんなに することで, 私たちは 速度を 進める 数 ある 簡単な 方法を 捜した. 私たち テストを 見れば, 単純 繰り返し 作業で 2お腹 以上 早いという のを 卵 数 ある.

グループ作業でも 似ていた.

## jqMobi 使うこと

jqMobiを 使おうとすれば, html ファイルに scriptを 含むと する. あらかじめ 用意して 置いた, 用量を 最小化させた バージョンを 使う 数 ある.

<pre class="brush: xhtml; gutter: true; first-line: 1">&lt;script src="jq.mobi.min.js"&gt;&lt;/script&gt;</pre>

これは 作業を 割 数 ある 客体 二 犬を 万たち のだ. これは もう ある $ 客体を 被るの **ない.**

<pre class="brush: javascript; gutter: true; first-line: 1">$("#main")
jq("#main")</pre>

## クイーリー セレクター Query Selector

W3Cで 指定した クイーリーを 支援する. 載せるように 意味する ところは 次と ような 方式を 使う 数 あるという ことだ.

<pre class="brush: javascript; gutter: true; first-line: 1">$("input[type='text']")</pre>

次と 一緒に 使う 数は **ない.**ブラウザーで 支援するの ない のは jq.mobi度 支援するの ない.

<pre class="brush: javascript; gutter: true; first-line: 1">$("input:text")</pre>

いくつか 関数では セレクターを 何 犬 もっと 使う 数 ある. これは 文字列, 配列 あるいは jqMobi 客体が なる 数 ある. 私たちは 現在 関数を 支援する ない.

## 文法:

基本的な 呼び出し

<pre class="brush: javascript; gutter: true; first-line: 1">$("#id").hide()</pre>

ドーム エレメント, セレクター, ノード リスト, あるいは HTML 文字列を 特定する 首都 ある.

<pre>$("span").bind("click",function(){console.log("clicked");});
 // -&gt; あらゆる span エレメントを 捜して click イベントを かける.</pre>

HTML 文字列を 越して 与えれば それでは 客体を 作って 与える.

<pre class="brush: javascript; gutter: true; first-line: 1">var myDiv=$("&lt;div id='foo'&gt;") //Creates a div object and returns it</pre>

## jqMobi API 関数たち

[下の 関数たちは jQuery 使用者なら 卵 に如く ものなどなので 翻訳してから 巻いた.]

<pre class="brush: javascript; gutter: true; first-line: 1">.length() // 選択した あらゆる エレメントの 個数を リターンする.
 .find() // 因子値に 入れた セレクターに 当たる 子 エレメントを リターン. $('#myId').find('span.myClass') する 式で 使う.
 .html() // .innerHTMLを リターン.
 .html('new html') // 内部の 内容を new html路 すり替えする.
 .text() // 内部の テキストを 返還する. .innerTEXT わ ようだ.
 .text('new text') // 内部の テキストを new text路 すり替えする.
 .css('property') //Gets the first elements desired css property
 .css('property','value') //Sets the elements css property to value
 .empty() //Sets the elements .innerHTML to an empty string
 .hide() //Sets the elements display css attribute to "none"
 .show() //Sets the elements display css attribute to "block"
 .toggle() //Toggles the elements display css attribute
 .val() //Gets the first elements value property
 .val("value") //Sets the elements value property
 .attr("attribute")// Gets the first elements desired attribute
 .attr("attribute","value") //Sets the elements attribute with the value
 .removeAttr("attribute") //Removes the attribute from the elements
 .remove() //Remove an element from the Dom
 .addClass("className") //Adds the css clas name to the selected elements
 .removeClass("className") //Removes a css class from the selected elements
 .hasClass("className") //Checks the first element to see if the css class exists
 .hasClass("className",_element) //Checks the passed in element to see if the css class exists
 .bind("event",function(){}) //Binds a function to the event listener selected to the selected elements
 .unbind("event") //Unbinds a function to the event listener selected to the selected elements
 .trigger("event",data) //Trigger an event on the selected elements and pass in optional data
 .append(element) //Appends an element to the selected elements
 .prepend() //Prepends an element to the selected elements
 .get() //Returns the first element from the selected elements
 .get(2) //Returns the third element from the selected elements
 .offset() //セレクターで 選択した やつら 中 始めて 番目 遊ぶことの, 画面での 位置を 求めて 与える. [参照 : &lt;a href="http://api.jquery.com/offset/"&gt;jQuery .offset&lt;/a&gt; - 緑風]
 .data(param,value)// data-* 形式の オトリビュトを セッティングする.
 .data(param) //data-* 形式の オトリビュトを 持って来る.
 .parent(selector) //Returns the parent nodes based off selector
 .children(selector) //Returns the children of the elements
 .siblings(selector) //Returns the siblings the elemnts
 .filter(selector) //Filters the elements based off selector
 .not(selector) //Filters the elements based off the selector. Returns matches that do NOT match the selector
 .end() //Used in conjuction with filtered results to get the previous jqMobi object
 .isArray(param) //Returns true/false if param is an array
 .isFunction(param) //Returns true/false if param is a function
 .isObject(param) //Returns true/false if param is an object</pre>

## jqMobi Ajax 呼び出し

<pre class="brush: javascript; gutter: true; first-line: 1">.get(url,callback)
//Makes an Ajax request to the URL and executes the callback funtion with the result

.post(url,data,callback,dataType)
//Makes an Ajax POST request to the URL with the data and executes the callback with the result. An optional dataType can be passed in, as some webservices require the header

.getJSON(url,data,callback)
//Makes an ajax request with the data and executes callback function passing in a JSON object from the Ajax response into the callback function.</pre>

もうちょっと 制御する 蟹 必要ならば 次と 一緒に 使う 数 ある.

<pre class="brush: javascript; gutter: true; first-line: 1">.ajax {
   type:'POST', //defaults to GET
   url:'/api/getinfo', //defaults to window</pre>

 [1]: http://app-framework-software.intel.com/