---
title: '[リンク]ITわ 社会科学話8-リナックス 成長で 何を ベウルゴンがITわ 社会科学話8-リナックス 成長で 何を ベウルゴンが'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/108
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - Think
---
オープンソースと リナックスに 大韓 大丈夫な 情報が ある 文だ. 一読を 勧める.

原文は 消えたし, 移して行った 蟹 残っていた.

<a target="_top" href="http://icanfly0811.blog.me/40118800550">◆ITわ 社会科学話8-リナックス 成長で 何を ベウルゴンが</a>

そのため 私も コピすることに;;当然 原作者が 削除 要請を したら 削除します.

[] <- こういう 式の コックスェッ カッコで 縛った のは 読み取り 楽にしなさいと 私が 挿入した ことだ. 移して行った ガール 再び コピする 望むに 起った 仕事だ. 上に 汲んで おいた 文が 原文が まともに 移されるの ない みたいだ.

# ITわ 社会科学話8-リナックス 成長で 何を ベウルゴンが

## 1. なぜ ソフトウェア 分野で &#8220;無料&#8221; 商品を 万たち 考えを

オープンソース(open source), フリーウェア(free ware), コピーレフト(copy left) 使うに値する プログラムを 無料で くれるという 話で 聞こえます. ほとんど 当たる 話なのに. いったい 資本主義で 利益が ない 無料 商品を [なぜ] 作り 始めたんでしょうか.

最初の オープン ソース 運動は 1983年 遅く MIT義 Richard Stallman[リチャード ストールだけ]これ 自由 財団(Free Software Foundation, FSF)を 構成して GNU(ユニックスと 似たり寄ったりな ユニックス 運営体制) システム[を] 開発[しながら]<del>に</del> から 始まりました.

その後 91年度 超 ヘルシンキ大学 学部生 [リヌス] トバルズが リナックス システムの 公開と 開発を オープン ソース 方式で 取り掛かりながら 加速化[なったんです.]

結局 二つとも 当代に UNIXという Open Systemこれ 常用[これ なろう]<del>で 始めよう</del> 初めから これを 公開 標準化 させようとする [のの] 一環で 始まったと 見ます.

再び 言って **はじめから 無料 商品を 作って 資本主義 市場]に 進出する]<del>を</del> 目的と 意思は 夢にも なかったし, 当時 ソフトウェア 業界の 非標準化と 閉鎖性が 開発者たちに 不便さを 走者 ソプトウェ 開発者たちが &#8220;開発 環境の 標準化と 知識交換&#8221;を 追い求めながら 生じた 見ます.**

## 2. どうな 無料 商品たちが あって 彼 影響力 位が どうなのか.

現在 無料 ソフトウェア 商品たちは 人々の 考えよりは 多い 首都 少ない あります.

多い 数 あるという のは リナックスや 一つ二つしか 一般 人々は 分からないが それよりは ずっと 有名な 無料 商品が 多いという ことで,

少ない 数 あるという かける そうだと 無料 商品が 商業 商品 全体を 取り替えるとか 脅威する [位は] ないという 意味で 少ない 数 あるという はずです.

[ここから 急に 丁寧でない言葉;;]

世界的に 無料 商品は 概して ウェブ サービス 分野の ソフトウェアと 関連が ある.

### 1) 運営体制の 場合

PC増えた 当然 90%以上が マイクロ[ソフトで], サーバーは マイクロソフトが 運営体制の 半分 未満だ. ナボジは IBM系列の メインプレさと ユニックス 系列なのに 今 リナックスが 仮装(家長) 影響力が 大きい. そんな 意味で **世界 運営体制 マイクロソフトと リナックスが メイジョと 見ても 関係ない.**

### 2) サーバーの 場合

言った 大道 アパッチという 無料 商品が シェア 50%街 [過ぎる] 圧倒的 優勢を 見えて ある. IBMを 含めた 有名 ベンダーたちが マイクロソフトを 除き これ 商品を 借用して 使って ある.

メール サーバー市場での SendMailという [オープンソースが] やっぱり メールサーバー 市場では 最強者だ.

### 3) データベースの 場合

まだ オラクル, DB2, informix, sybase, msSQLなど 商業製品が 圧倒的で, 少なくても マイクロソフトが オラクルに 立ち後れて [ある] 状況なのに, まだ 無料 商品である mySQL銀 研究室 水準を 過ぎるのは ない の[で 見える.] 成長 中だから もうちょっと 見守らなくてはならない.

### 4) ウェブブラウザの 場合

ネットスケープが マイクロソフトに べた負けした後, 長い間のの間 マイクロソフトの エクスプローラが 市場の 90%以上を 掌握してから, 初期 ネットスケープ メンバーたちが 作った 無料 グループ 足りなくて グループが 実に 久しぶりに 製品を 市場に 出して 爆発的な 反応を 得て ある 重任.

[オープン ソース 基盤の クロムも 爆発的 成長中, ファイアフォックスは 海外では 20‾30% シェアで 安着 成功だ. モバイル ブラウザーで 入って来れば アップルの サファリが また 激 圧倒的で. サファリと クロムは ウェブキッという オープンソース プロジェクト 基盤 ブラウザーだ. - 緑風, 2011-08-03]

### 5) 一般人が そうに 関心が ある ワード,スプレッドシート ような オフィス 製品群たち

マイクロ ソフトの 牙城が 相変らず 非常に 力強い 状態. この間 ドイツ 友達が Open Officeを 作っていたのよ Sun Microsystemで 引き受けて Star Office路 開発してから 今は オープン オフィスで 越えて来て リナックス 基盤の下で 改善を して ある よう します.(www.openoffice.org を 参照してください) よほど 微弱な 水準です 何.

[オープンオフィスは サンが オープンソース 精神を 脅威すると 感じて リブレ オフィスと また 半期して 出た. - 緑風, 2011-08-03]

これ [位が] 世界的に 必要な 分野で 頭角を 現わして ある オープン ソースたちだと 見ます.

## 3. オープンソースで 無料の 意味は

通常 オープン ソースは 価格 0, 制限 再配布, 使用者 獣医 制限 なし, ソースコード 使用可能, ソース 修正 可能 私たちが よく分かる 無料の 意味を 持って あります.

これを 商業的 企業で オープン ソースを 少し 加工(走路 使用者 便宜性 側面)して 安い [値段に] 腕 首都 ある はずです. (例で リヌズ トバルズが 導いて ある リナックス[街] 典型的 オープンソース グループで, レドヘッ リナックスは これを 加工して 売る 会社集団です.)

しかし ソースを 修正して 売っても 彼 修正した のも 公開すると するとか, <del>コノルだと ハム)</del>部分の 修正を 割 場合 元々 協会に これを 公知して 許諾を [受けていたか,] ない, バージョンを 違うように して 違うように 行こうが すると するとか, すなわち, オープンを できないように する 制限を 面白く 置いて あります.

むしろ ソースを 隠す のが 不法です. これを GPL(General Public License)と します.

高炉 無料 当たります.

## 4. これらは どうに 作業するか.

マイクロ ソフトの 内部文書を [見れば] オープンソース 運動に <del>大韓</del> 驚愕を する 書き入れ時が あります.

**&#8220;オープン ソース 過程が インターネットの 数千名の IQを 集合的に 集めて 動力化する 能力は [氷山の 一刻の? - 緑風] だけだ. もっと 重要な のは, オープン ソースの 前途は 私たちの 前途 努力が [影響を 及ぶ? - 緑風] の 見る ずっと 早く インターネットの 大きさと 一緒に 大きくなって ある.”**

[上 引用文は 滑っこく 読ませようとすれば あんな 言葉が 入って行くと 割 の ようなのに 原文が 実際で あのように なって あるかは 卵 数価 ないですね. - 緑風, 2011-08-03]

インターネットを 通恨 創意性 集中の 強点を 阿洲 寝る [分かる] の ようです.

まず あらゆる オープン ソースは 作業を 管理する センター-リーダーグループ/または 協議が 当然 あります. 中 それでは その位 規模の 大型 私は 世界を 相手で 開ける 数 ない ことですよ.

リナックスは 阿洲 独特な ケースです. リヌックスルを 作ってから 10余年が 過ぎたし 現在 アメリカで 会社の 職員で 働いて あったり たいてい リヌス トバルズが リナックスに 大韓 リーダーシップを 強力に 持って あるという のです.

すなわち, リナックスの 場合, Tovalds増えた プロジェクトの 明白な &#8216;リーダー&#8217;載せる. 彼は 大きい 要素(例. ネットワーキング, 装置 ドライバー 彼が 信じる 数 ある いくつか &#8220;副官&#8221;野に 委任して, 彼らは 少数の 該当 管理者 (例. ラン ドライバー など)に 委任すると します.(勿論 改善 意見は 何 多様な 開発者たちが 多様に 制限なしに 申し立てて あげる 数 あります)

違う 方法では 投票に 義解 決める 方式と(アパッチ), 彼 制御圏を 帰りながら 引き受ける [方法が] <del>言語の 一つ)</del>街 あります.

**このように オープン ソースグループも 集中体系と 意思決定 構造を 持って あって, 彼 分野の 名望ある リーダーたちが 相当な [権威と 権限を] 持って あります.**

勿論 これ 上に 言ったこと のように 単純では ないでしょう. 商業的 企業らの 直間接 スポンサー 連携構造が あることは します. 要件 まどろみ ある 話すのに して.

下部構造での 作業 方式は 何 私たちが 一般的に 想像 可能な インターネット 固有の 協同 モデル, すなわち ウェブサイト 活用や ニューズグループ, 電子メール 活用等の 方法を 動員する.

**問題は 違う 職業を 持ちながら こういう プロジェクトに 時間を 竝び 十分な 開発者を 捜す の のに, 載せるように 可能だか? これを 可能に [夏期] ため インターネットという 空間は 運営体制 規模の プロジェクトに 十分な 人を 集める 数 [イッ]を 位に 十分だと します.(載せるように オープン ソース 運動を する 人々の 話と言う(のは)[だ.)]**

それでは あらゆる オープン ソース 運動が だ 信頼ある リーダーも あって, インターネットを 通じて 開発者たちを 無限に 集める 数 ありましょうか?

勿論 いいえ.

**面白い のは オープンソース 運動の 世界なの 末路 無智で暴悪な 適者生存が 貫徹されるという の.**

**すなわち 常用 ソフトウェアと ダリ オープン ソースは, 色々 分野で 生存 能力が ある 一つの オープン ソース プロジェクトが 結局 競争 [相手を]<del>的な</del> 死ぬように して あらゆる IQ 資産を 吸収して 捨てるという はずです.**

例を 入れば, リナックスは BSDという もう一つの オープン ソース 運営体制を 殺して あり あらゆる 核心的な アイディアを 吸収した(常用 ユニックスの のも 含んで).

こんなに して 仮装(家長) 競争力が ある 生き残った 一つに 世界的な 資源 開発者たちの 集中されるという のです.

## 5. 開発者たちの 習作が どうに 資本主義 競争商品で ジャンプする 数 あったか?

これは 本当 易しく 判断する 数は ないと 見ます.

とにかく 明らかな のは 90年代 後半 インターネットの 早い 普及以後 オープン 運動が 団地 開発者たちの 趣味団体を 越えて 商業的 品質を 果たすように なる 驚くべきな 変化を 経験するように なります.

マイクロ ソフト 内部文書島 これ 点に [大海] &#8220;オープン ソースが 多い 顧客の 環境に 入って来ること ための 核心 障壁は 品質が [ない? - 緑風] のだ. オープン ソース 支持者たちは 公開 ソフトウェアの もっと ましな コード デバギングが 商業的な ソフトウェアより 高い 品質を 果たしたと 主張する. 最近の 事例 研究は [オープン ソースに? - 緑風] 義解 商業的 品質を 果たすとか しのぐという 劇的な 証拠を 提示する&#8221;故 明らかにして あります

**商業的 商品と 競争する 水準で 発展すること ためには 第一 認知度-マーケティング, 二番目 製品の 現実的 品質, 三番目 長期的な 支援と 発展に [大韓] 信頼だ. そして 初めには 絶対に このような 三種類 目標を オープン ソースが 果たす ないと 思いました.**

例を 入って 見ましょう. 誰が テレビを 作って 無料で 与えたと 打ちましょう. それでは それを 使いながら 商業用 テレビを 数 あるという 確信が 入ろうとすれば 何が 必要だか する はずです.

マーケティングの 場合は インターネットで 開発に 参加する 人々が 増えて インターネットを 広報で 達成されました.

**製品の 品質は むしろ インターネットで 人々が ソフトウェアを 使った 所感を 明らかにしながら 検証されて 行くこと 始めたし, 開発 参加者の 数価 爆発的に 増えながら 彼 品質 やっぱり 上がるの ない 数 なかったです.**

また 人々は &#8220;ソース コードが 数多い 人と 場所で 利用 可能なので 長期的な 信用が ある ので 思う 数 ある. &#8230; 痛がら 消える 可能性は WordPerfect街 消える 可能性より ずっと 低い. 痛がら 消えるという のは バイナリーの 消滅(購買 変動に 義解 影響される)に かまけた のが なく ソース コードと 知識 基盤が 消えるという のを 意味する. 役で 言えば, 顧客たちは 痛がら 今から 5年 位は 残っている のが という 事実を 分かって ある&#8221;故 思って あります.

&#8212;

しかし これと 同時に 無料 商品が 商業用商品と 競争する 水準で ジャンピングされた ところには 違う 要因も 大きく 作用したことを 不正では だめです.

**オープン ソースが 電気を 迎える 時には 偶然にも 2, 3などの 世界 ソフトウェア 企業等が 1などを 勝つこと のために オープン ソースと 手を 取る, &#8216;敵との 同寝&#8217;を 決めたという の[を ボール 必要が ある の]です. 資本主義は やっぱり 恐ろしいです.**

すなわち IBM, Sun Microsystem, HP, Oracle, Ciscoなど 世界の 有数な 企業らが マイクロ ソフトに 対抗しようと リヌックスルを 戦略的に 利用したという のです. すなわち それぞれも お互いに 理解 関係が 違う IBM, Sun Microsystem,HP, Oracle, Ciscoなどが 半分(反)マイクロ ソフト 陣営を 作り ためには 多少 中立的な 連帯 媒介掛けがねが 必要だったし, これ 媒介掛けがねで リナックスが 採択された ことですよ…

勿論 これと 一緒に オープン ソースを 受けて チープに 商品化 して 売る 企業らが 増えること 始めた のも 何 一役したと 見えます…

**すなわち オープンソース 運動の 質的 発展の 跳躍は 一次的には オープン ソース運動 自らの 動力が あることは たいてい ことだが, 違う 側面での 商業ソフトウェアの 支援射撃 やっぱり 決定的に 重要だったという はずです.**

** ところで このために リナックスが ウィンドウズを 勝つ 濃いかに 大韓 予測が 判断がつかない ことですよ..

すなわち これ けんかは 単純な リナックスと ウィンドウズの けんかが ないという ことですよ. もし 中間に マイクロソフトが 勢力が 滞ること ようで オラクルや IBMなどに いきなり 譲歩を してしまえば リナックス 陣営の ヨンデトルは 瓦解されて 結果が どこで 飛ぶかは 分からないでしょう.

****勿論 壊すが 確かなのは, リナックスの 大義名分は &#8216;反独店&#8221;に 大韓 強い<del>大義名分が イッ</del>**[反発だから]**増えたし, 早いうち 少なくても マイクロソフトが これ 反独店 大義名分には ムルブを ひざまずくと 見ます.**

## 6. リナックス 発展を 見る 角度に 対して…

リナックスが 果たして 共有概念を 拡大させたのか, 彼 共有概念が インターネット 世界で そして 精神労動の 世界で 普遍化 なる 性格を 持ったのか 彼 可否間の 結論は 私は まだ 下るの できません.

果たして そんな 地点が ない のも ないという 点は 見えます.

しかし 資本主義 世界の中で ノンプロフィット 活動, 共有活動が 果たして 易しく 具現されて 貫徹される 数 ありましょうか. 団地 技術的な 特性のため 全面化 なる 数 ありましょうか…

**最後に 付け加えて たい のは 無料 商品運動が IT 中でも ソフトウェア, 彼 中でも よほど 制限された 分野でばかり 起きて あるという のです…**

まともな 結論は 一応 次に 延ばします.