---
title: via chrome 9 リナックス ドライバー 設置を ための 資料たち
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/203
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - Ubuntu
  - Ubuntu Family
---
内 ノート・パソコンの グラフィック ドライバーは Via Chrome 9載せる. 低価型 ノート・パソコンに 低価型 グラフィック ドライバーである ようだ.(確かな のは ない.) 参照で 内 ノート・パソコンは <a href="http://mytory.textcube.com/entry/TGIC-MXBOOK-%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81%EC%9D%80-%EC%88%98%EB%A6%AC-%EB%B6%88%EB%8A%A5-TGIC-MXBOOK-PS1530V1510V" target="_blank">今は 滅びた 会社である TGIC NOTEBOOK</a>(今 モニターを 作る TGIC増えた これ 会社を 引き受けた のか 新しい出発した のか 分からないが, ヨトン モニター 作る 会社は 滅びた 会社は ない)義 PS1510V/PS1530Vだ. ノート・パソコンには MXBOOKと 使って ある. これ ノート・パソコンが 色々 モロー 私を 疲れるように する.(勿論 デュアルコアだと 性能は 良くて, メモリーも 2ギガで アップグレードして スルだけ する.)

ヨトンガンに, ウブント リナックスで グラフィック ドライバーを 設置する 数価 なくて 派手な 3D加速を 利用する 数 ない 蟹 常に 切ない 点だ.

資料を 何 枝 集めて ある. ような 問題で 悩む 方々頃も コンパニオン なったら する. もし 分かる 蟹 あったら 情報提供 残して くださること 望む.

ビデオ カード モデル : CN896/VN896/P4M900 \[Chrome 9 HC\] (rev 01)

<a href="http://linux.via.com.tw/support/downloadFiles.action" target="_blank">VIA Linux Portal</a> : ここは ウブント 9.04まで グラフィック ドライバーが 上って来て ある. もし 私が 9.10で アップグレード 夏至 なかったら これ ドライバーで テストして 見た のだ.

<a href="http://kmuto.jp/debian/hcl/VIA/Chrome9+HC+IGP" target="_blank">Debian HCL</a> : ここは グラフィック ドライバーと デービーの中 リナックスの 互換性を チェックした 所である の ようだ. Via Chrome 9銀 寝る 作動する ので チェックされて ある.

<a href="http://files.aoaforums.com/D357-VIA%20Chrome%209%20Drivers.html" target="_blank">VIA Chrome 9 Drivers(ウィンドウ用)</a> : ウィンドウ用 ドライバーだ. <a href="http://mytory.textcube.com/entry/%EC%9A%B0%EB%B6%84%ED%88%AC%EC%97%90%EC%84%9C-%EC%9C%88%EB%8F%84%EC%9A%B0%EC%9A%A9-%EB%AC%B4%EC%84%A0%EB%9E%9C-%EB%93%9C%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EB%B2%84-%EC%84%A4%EC%B9%98%ED%95%98%EA%B8%B0" target="_blank">ムソンレンは ウィンドウ ドライバーを リナックスで 使うように 日 与える ユーティリティが あるのに</a> グラフィック ドライバーは そんな 蟹 ないか 知りたい.(<a href="http://files.aoaforums.com/I3939-p4m900(ce)-vn896(ce)-cn896(ce)_24-10-04p_bld2_win7_viawsetup_logod.zip.html" target="_blank">ウィンドウ7竜 ドライバー ダウンロード</a>)

<a href="http://www.ubuntu.or.kr/viewtopic.php?p=47451#p47451" target="_blank">ウブント 韓国 使用者 集まり 固守である 薑粉も 様の 返事</a> : このまま したが たぶん xorg.conf 問題 だから 失敗した ようだ. 再び 質問した.

<a href="http://ubuntu.or.kr/viewtopic.php?f=9&t=1369" target="_blank">HP 2133 Mini Ubuntu 8.04 設置</a> : via chrome9義 チップセッは HP2133 でも 使う. これ ノート・パソコンに ウブントを 設置しようとする 試みが 多かったみたいだ. ような グラフィック チップセッを 使う 位, HP2133で グラフィック ドライバー 設置した のを 見れば 内 ノート・パソコンに グラフィック ドライバーを どうに 設置する 数 あるのか 卵 数 あるという 言葉が なる.

薑粉島様の 返事で 着眼して HP2133 ubuntu 9.10 こんなに 検索して 見た. といったところ こういう 文を 捜す 数 あった.

<a href="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam/HP2133" target="_blank">HP 2133 Mini-Note</a>

ムォンゴ したら, ウブント バージョン別で HP2133で まともに 帰るかどうかを だ テストして 本 結果と言う(のは) お話. 当然 グラフィック ドライバーに 関する 説明も 出て あった.

結果は まどろみ 挫折だ.

> Notes for 9.10
> 
> *   **<span style="color: #ff0000;">No VIA binaries available yet.</span>**
> *   **<span style="color: #ff0000;">VIA バイナリー ドライバーは まだ 使う 数 ない.</span>**
> <li style="color: #999999;">
>   External monitor only works if connected at boot time.
> </li>
> *   外部 モニターは 起動される 時 繋がれればこそ 作動する.
> <li style="color: #999999;">
>   Audio driver is flaky, sometimes fails to work at all, sometimes disappears after suspend or hibernate but comes back after reboot; when it starts it works fine though.
> </li>
> *   オーディオ ドライバーは まどろみ 格別なのに, たまに まともに 作動を 中 する. 大気モードや 最大節電モードに 入って行った 出れば 消える 場合も あるのに, 再起動すれば 再び 帰って来る; とにかく 始めれば 寝る 作動する.
> <li style="color: #999999;">
>   On a fresh install of kubuntu/karmic my wireless wasn&#8217;t working. It may be related to this bug. I was able to get wlan working by going to <strong>Administration> hardware drivers</strong> and enable the Broadcom STA which then downloaded drivers e.g. I had to have a working wired connection to finish this. I had wireless working on reboot.
> </li>
> *   クブント カルミック(9.10)を 鳥で 設置した 場合 ムソンレンが 作動するの なかった. バグで 報告された のだ. **システム > 管理 > ハードウェア ドライバー** で Broadcom STAを 活性化すれば 作動する のだ. 例を 入れば 私は そうに するから まともに いい. 私は 再起動 するから いい.
> <li style="color: #999999;">
>   Since Karmic uses GRUB2 rather than GRUB to pass boot options, I had to edit /etc/default/grub to implement the CPU scaling fix mentioned above and add &#8220;osi=&#8221;!Windows 2006&#8243;. The back-slashes are necessary to escape the quotations within the stanza. The full line now looks like this: GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT=&#8221;acpi_osi=&#8221;!Windows 2006&#8243; quiet splash&#8221;
> </li>
> *   カルミックが GRUB 代わり GRUB2を 使って ブート オプションを そのまま 経たれるので, 私は /etc/default/grubを 直した. 上に 言及された <a href="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam/Old/HP2133/CPUScalingFix" target="_blank">CPU スケーリング 修正</a>を ためだ.(何 言葉かは リンク 見れば なる こと ようなのに 多分 HP2133を ための の ようだ. 私は ビデオ カードだけ 必要なので これは 必要 ない の ようだ.) これを 追加すれば なる. &#8220;osi=&#8221;!Windows 2006&#8243; 百スラーの時は 引用符を コンピューターに 認知させること ため 付けたことだ. これ ラインを 全部 使えば このようだ : GRUB\_CMDLINE\_LINUX\_DEFAULT=&#8221;acpi\_osi=&#8221;!Windows 2006&#8243; quiet splash&#8221;

翻訳するために 大変だった. とにかく, 核心は **9.10に 当たる Via バイナリー ドライバーは ない**増えた ことだ.

定木, 次 9.04を 見よう.(詳細な 内容は <a href="https://wiki.edubuntu.org/LaptopTestingTeam/Old/HP2133/Jaunty" target="_blank">LaptopTestingTeam/HP2133/Jaunty</a>を 参考すれば なる.)

> <li style="color: #999999;">
>   Smooth install with xubuntu 9.04 alternate cd. (au hp2133)
> </li>
> *   xubuntu 9.04 alternate cdを 持って すれば 寝る 設置される.
> <li style="color: #999999;">
>   Most hardware detected and working out of the box. (au hp2133)
> </li>
> *   大部分の ハードウェアが ボックス 外で つかまって 作動する.(ボックスは Xウィンドウを 言う ことか?)
> <li style="color: #999999;">
>   VIA binary video drivers (26oct09) released. RandR NOT working.
> </li>
> *   VIA バイナリー ビデオ ドライバーは 2009年 8月 26仕事に 出た. 団, RandR銀 作動するの ない.
> <li style="color: #999999;">
>   When using Openchrome, vga out doesn&#8217;t work.
> </li>
> *   オープンクロムを 利用すれば, vga増えた 作動するの ない.
> <li style="color: #999999;">
>   Webcam issues (ok in Cheese, Fails in other applications)
> </li>
> *   ウェブケム 問題が 報告された. (&#8216;チーズ&#8217;割 時 撮れる 機能が 違う アプリケーションで 作動するの ない.)

ここまで 本 結果, 9.04を 使えば グラフィック ドライバーが 凡そ 作動するという 事実を 分かるように いい.(<a href="https://wiki.edubuntu.org/LaptopTestingTeam/Old/HP2133/Jaunty" target="_blank">LaptopTestingTeam/HP2133/Jaunty</a>を 参考すれば 9.04で グラフィック ドライバー 設置法を 詳らかに ボール 数 ある.) それでは 9.04路 移る 蟹 良いか? 9.10で バイナリーが 出る 時まで 待とうか.

8.10 バージョンの 説明を ボルカや.

> <li style="color: #999999;">
>   (Currently the only version with Latest VIA Binaries fully working)
> </li>
> *   (現在 最新 VIA バイナリーが 完全に 作動する ユイルハン バージョンだ.)
> <li style="color: #999999;">
>   Successful install with xforcevesa option.
> </li>
> *   xforcevesa オプションで 成功的な 設置.(<a href="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam/Old/HP2133/Intrepid" target="_blank">8.10 設置法</a>義 Base Installation 項目を 見れば 載せるように 何か 意味なのか 卵 数 ある.)
> <li style="color: #999999;">
>   VIA binary video drivers (26oct09) Released. RandR IS working.
> </li>
> *   VIA バイナリー ビデオ ドライバーが 出て ある.(2009年 8月 26仕事) RandR度 作動する.
> <li style="color: #999999;">
>   Reference material for 8.10 xorg.conf configuration: <a href="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam/Old/HP2133/DisplayConfig810" target="_blank">/DisplayConfig810</a>
> </li>
> *   8.10に 当たる xorg.conf(ビデオ 設定 ファイルだ) 設定 参照資料は <a href="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam/Old/HP2133/DisplayConfig810" target="_blank">/DisplayConfig810</a>で ボール 数 ある.
> <li style="color: #999999;">
>   Webcam issues (ok in Cheese, Fails in other applications)
> </li>
> *   ウェブケム 問題が 報告された. (&#8216;チーズ&#8217;割 時 撮れる 機能が 違う アプリケーションで 作動するの ない.)

たいてい 節で 言って, グラフィック ドライバーを 基準で 私が 選択する 数 ある 最善の バージョンは 8.10という お話. 9.04を 使えば RandRこれ 作動するの ないという ことなのに, 載せるように 何か 機能なのか まどろみ 分かって 見ると ゲッダ. 9.10に 当たる バイナリーは ないという 言葉 . それでは そのまま 9.04を 使うと する こと ようだ. RandRこれ セクンした 機能なら 8.10を 使う 容疑も ある.

## 9.04に グラフィック ドライバー 雑記 試み &#8211; 失敗

cobunt 9.04路 ドライバーを インストールして見た. 9.04 設置法に ある のを そのまま 真似れば なること だから 激 休んだ. 9.04増えた 敢えて ウブントを 密旨 なくて 設置する 時 パーティションを 分けるように 真書 した.

結果は 失敗. また 画面が 真黒く 出て 巻いた. どうすれば xubuntu 9.04路 夏至 なくて こんなに なった のかも 分からない.

とにかく, そのため 今は また ubuntu 8.10で テストして ある.

## 以後 試み 総合

xubuntu 9.04増えた シデ−で 設置する 方法が なくて テストするの できなかった.

ubuntu 8.10銀 インストール 割 時 オプションで マン 終り &#8212; 後に ide0=noprobe ide1=noprobe ide2=noprobe ide3=noprobe xforcevesaと 書いてくれれば xウィンドウが 浮かんで 設置を 割 数 ある. するが ドライバーを 設置して xorg.confを 変更する 度に xウィンドウが 真黒く 出て 失敗した.

8.04を 敷いて 見ようか;;