---
title: '[翻訳完了] オペラ ウェブ標準 講座 15 : HTML義 本文 マークアップ'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/504
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web publishing
tags:
  - Web Standard
---
> これ 文は オペラ ウェブ標準 講座の 15川, <a href="http://dev.opera.com/articles/view/15-marking-up-textual-content-in-html/" target="_blank" class="broken_link">HTML義 本文 マークアップ</a>を 翻訳した のです. 原文の リンクを 得た 所は クリアボスです.

## 入って行って

これ 文で 私は 本文(body) コンテンツを 意味に よって 表現する HTML 基本 使い方を 見えて 竝び のだ.

私たちは 題目要素(heading)わ 文段, そして 引用文と コード など 一般的に 使われる 構造的 要素たちを よく見る のだ. そしてから 私たちは 短い 引用符と 強調 ような inline 形式の 内容(inline content)を 察して 報告 旧式の 表現用 要素を 短く よく見た 後 仕上げる のだ. これ 文の 構造は 次と ようだ.

*   ヴィン 間 &#8211; 最後の 開拓地 Spacethe final frontier 
*   ブロック レベル 要素 Block level elements 
    *   ページを 区分する ヘディング Page section headings 
    *   基本的な 文段 Generic paragraphs 
    *   違う 資料を 引用すること Quoting other sources 
    *   もう 整列して 置いた テキスト Preformatted Text
*   インライン 要素 Inline elements 
    *   短い 引用句 Short quotations
    *   強調 Emphasis
    *   傾けて 表示した テキスト Italicised text
*   表現用 要素 &#8211; 決して 使うの 言葉 の Presentational elementsnever use these
*   要約 Summary

**お知らせ:** 各 例題 コード 後には “実際 適用された 姿 表示” リンクが ある. クリックすれば ソースコードを 実際で レンダリングした のを ボール 数 ある.(正確に 翻訳が 中 なって 短く 意訳した. 原文は : <span class="Apple-style-span" style="font-family: 'trebuchet ms', 'lucida grande', 'lucida sans unicode', arial, helvetica, sans-serif; line-height: 19px; font-size: 13px; color: rgb(17, 17, 17); ">After each code example, there is a “View live examples” link, which when clicked will take you to the actual rendered output of that source code, contained within a different fileit is to view live examples of how the source code is actually rendered in the browser, as well as looking at the code.</span>)

残り 文は クリアボスに ある <a href="http://www.clearboth.org/15_marking_up_textual_content_in_html/" target="_blank" title="[http://www.clearboth.org/wiki/doku.php?id=document:owsc:15_marking_up_textual_content_in_html]路 移動します.">&#8220;オペラ ウェブ標準 講座 15. HTML義 本文 マークアップ&#8221;</a>で ボール 数 ある.