---
title: '[jQuery] inputに 数字だけ 入力受けること'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/484
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web publishing
tags:
  - javascript
  - jQuery
---
**[お知らせ] jQuery プラグインも あったよ. [iMaskという やつ][1]載せる. (2011-08-19 追加)**

正確に 下の コードを コピーして 使えば なる. これは 何, とても 迷ってから これ コードを 会ったら 虚しくて 負ける.

団, 気を付ける 点が ある. ハングルは 入力が なる ;; そのため 内 場合 <a href="http://jp.mytory.local/archives/522" target="_blank">isNaN 関数</a>路 最終 検事を たいてい 番(回) もっと 遂行して 与えた.

<pre class="brush:js">&lt;script src="http://code.jquery.com/jquery-latest.js" type="text/javascript"&gt;&lt;/script&gt;
&lt;script type="text/javascript"&gt;
$(function(){
$('.quantity').keypress(function(event){
  //alert(event.which);
  if (event.which && (event.which  &gt; 47 && event.which  &lt; 58 || event.which == 8)) {
    //alert('数字!');
  } else {
    //alert('数字ではなさ!');
    event.preventDefault();
  }
});
});
&lt;/script&gt;
&lt;div class="quantity"&gt;
  &lt;input type="text"/&gt;
&lt;/div&gt;</pre>

一応 keyup イベント ハンドラーを 使えば 中 なる. なぜだったら, keyupこれ 呼び出しされる 時点なら もう 数字 ない 違う 字が 入力された 状態期 だからだ.

彼だから, key 関連 イベントは 下のように なる.

**keypress あるいは keydown → 背の 機能 実行(エンターなら エンター, 数字入力なら 数字入力 など) → keyup**

(<a href="http://translate.google.co.kr/translate?sl=auto&tl=ja&js=n&prev=_t&hl=ko&ie=UTF-8&u=http%3A%2F%2Fceldee.tistory.com%2F185&act=url" target="_blank">keypress, keydown, keyup 義 差</a>を 分かって たい 人々は <a href="http://translate.google.co.kr/translate?sl=auto&tl=ja&js=n&prev=_t&hl=ko&ie=UTF-8&u=http%3A%2F%2Fceldee.tistory.com%2F185&act=url" target="_blank">ここに 入って行って 見れば なる.</a>)

そうだから keyupで 呼び出せば もう 遅れた のだ. そのため keypress街 ぴったり 入って来れば こいつが スッザキか ないかを 判断すると する.

[スッザキは 48番(回)から 57番(回)][2]載せる. 彼 間である やつらが 押されたら そのまま 過ぎ去る. そして 8番(回)は バックスペースだ. 数字を 消す 数は あるように すると する.

keypress イベントの 場合 event.keyCode路 キガブを 分かる 蟹 なく event.charCode あるいは event.which路 分かると する. これ コードでは event.whichを 使った.

そして event.which増えた 字 入力にだけ 適用される 遊ぶことと する. すなわち, エンターや タップは 自由に 使う 数 ある.

また event.preventDefault() 度 おもしろい 関数も. これ 関数は 関数 名前 そのまま &#8216;基本を 阻む&#8217;. 背が 押された 時の 基本 機能は 背に あたる 字を 入力する のだ. ところが 数字が ない 場合には preventDefault 関数が 呼び出しされた. それでは 基本 機能が 支える. すなわち, 背 入力が 中 なる のだ.

リンクを clickした 時 これ 遊ぶことを 呼び出せば リンク 移動を 阻む. 文字でも 数字でも 入力する 背を 押した 時 こいつを 呼び出せば 入力を 阻んでしまう. フォームで エンターを 押した 時 こいつを 呼び出せば submitを 中 割 のだ. ヨトン そんな やつだ.

それでは 解説 終り!

 [1]: https://github.com/cwolves/jQuery-iMask
 [2]: http://jp.mytory.local/archives/196