---
title: 'ハングルだけ 捜して escape夏期 &#8211; javascript replace 関数 使用'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/684
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - TIP
---
iceScrumと スクラム プロジェクト 管理 ツールが ある. オープンソースだ.

ところが ハングル 言語パックが ない. そのため カジッゴ 翻訳しなくてはならない 思った.

ところが そのまま ハングルを 入力すると なる 蟹 なかった. `escape`を 日 与えると した. 下のように 日 与えれば なる.

<pre>alert(escape(&#039;こんにちは!&#039;))</pre>

それでは こんなに 結果が 出る.

> %uC548%uB155%uD558%uC138%uC694%21

定木, ところが iceScrum 言語パックでは 英文科 特殊文字は `escape`夏至 なくて 使うと する.

すなわち, ハングルだけ `escape` 日 与えると する のだ.

また, `%uC548` で `%`を ``路 変更して 与えると した. 整理すれば 下と ようだ.

1.  ハングルだけ 選んで `escape`する.
2.  `%`を ``路 変更する.

そのため 組んだ コードが 下の コードだ.  
いちいち `escape`夏至 なくて, 一応 探し 変えることに 言語 ファイルを 下と 一緒に 作った. ブラウザーで 見れば 言語 ファイル 形式どおり 見える 数 あるように 言葉だ. ブラウザーで 下の html ファイルを 開いて 言語 ファイルに 付けて 入れること すれば なる.

<pre class="brush:xml">#General messages&lt;br/&gt;
is.shortname=&lt;b&gt;iS&lt;/b&gt;&lt;br/&gt;
is.welcome=&lt;b&gt;こんにちは! iceScrum です.&lt;/b&gt;&lt;br/&gt;
is.denied=&lt;b&gt;You don&#039;t have the required authority to perform this action.&lt;/b&gt;&lt;br/&gt;
is.error=&lt;b&gt;An error has occurred&lt;/b&gt;&lt;br/&gt;
is.logout=&lt;b&gt;Logout&lt;/b&gt;&lt;br/&gt;</pre>

そして b タグ 中に イッウング 子供達を escapeするように jQuery路 コードを 組んだ.

コードは 下と ようだ. 核心は 7番目 ラインだ.

<pre class="brush:js;highlight:7">$(document).ready(function(){
	escapeMessage();
});
function escapeMessage(){
	$(&#039;b&#039;).each(function(){
		text=$(this).text();
		$(this).text(text.replace(/([街-])/g, escapeThis));
	});
}
function escapeThis(str){
	return escape(str).replace(/%/g,"¥");
}</pre>

ここで しばらく 迷った のは, 7ラインで `replace` 関数 中に 入って 行く 二 番目 因子値だ. こいつを 関数で する 方法を 捜しなさい てこじた.

## 捜した 文字列を 活用すること

一応, 正規式を 使う 場合には &#8220;ワウ $1 です.&#8221; こういう 式で 使用を 割 首都 ある.

<pre class="brush:js">var text = "こんにちは. 私は 緑風です.";
var replaceText = text.replace(/(緑風)/,"これ ブルログルを 運営する $1");
alert(replaceText);</pre>

上 コードの 結果は `"これ ブルログルを 運営する 緑風です."` 載せる.

`replace` 関数で 始めて 番目 因子値を `/`路 取り囲むように なるのに, これは 正規式を 使うこと だからだ.

`(緑風)`と たいてい 件 緑風を 捜しなさいという ガール 正規式で 表現した のだ.

そのため 二 番目 因子値の 引用符 中に 入って行った `$1`銀 正規式で カッコ 中に ある 始めて 番目 遊ぶことを 示すように なる.

## 捜した 文字列を 関数で 加工すること

関数で 加工する 首都 あって, 載せるように ところで 7番(回) ラインで 使った 方法だ. これは 例題を 取り離して 見れば 卵 数 ある のなので パスする.

私が 加工して ある html ファイルを 添付する. これを 取り離して 見れば コンパニオン なる ことだ.

<a target="_top" href="http://dl.dropbox.com/u/15546257/share/icescrum-messages-ko.html">iceScrum 韓国語 言語派である 1 (視訳中)</a> |<a target="_top" href="http://dl.dropbox.com/u/15546257/share/icescrum-report-ko.html">iceScrum 韓国語 言語派である 2 (視訳中)</a>