---
title: 'アイティユンスで 脱獄 アイホンウを &#8216;バックアップで 復元&#8217;すれば 脱獄 状態 そのまま 復元される'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/674
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - iPhone
---
**要約 : アイティユンスで アイフォーンに マウス ウクルリックした 後 &#8216;バックアップで 復元&#8217;を 選択すれば 脱獄 状態に 問題が ない. しかし もし &#8216;要約&#8217; 項目の &#8216;復元&#8217;を 押したら 脱獄が 解ける.**

いくら 私は パートナーが &#8220;連絡先を 易しく 消す 数 ある 方法が ないか&#8221; して 問って 見た. 代理店 職員の 間違いで お父さん 連絡先が 自分 アイフォーンに 入って来たが 連絡先 一つ 消す 度に タップを 歳 回ずつ すると したら かんしゃくが起こるという のだ.

そのため 時ディアで eraseContacts という オプルを ダウンして 行って 見た. 一応 テスト期 だから 内 フォンで 行って 本 の.

ワウ‾! あらゆる 連絡先が 直ちにに 飛んだ. ;; (千万 幸いだ. 内 フォンで 真書.)

こういう 式で 無鉄砲 テストを 割 数 あった 理由が ある. アイティユンスに 連絡先が 皆 同期化されて あること だからだった.

しかし 復元を するためには 苦労ちょっと するね して 思った.

はなはだしくは 復元を して 出れば 脱獄が 解ける 側だから 脱獄も バックアップを しなくちゃね セングガックヘッドレッダ.

そのため 一応 アウトルックに 同期化されて ある 連絡先を 利用しようと したが, 私が アウトルックと 同期化を 日 おくの なかった だから それは 失敗.

次に, 先に バックアップ ファイルを バックアップした 後,同期化を 押して 見た. (<a target="_top" href="http://todd.tistory.com/268">バックアップ ファイル 位置は?</a>) 音楽や 映像 ような 場合 15% 以上 データ 差が 出れば ギョングゴチァングを 浮かべて 与えた 記憶が あること だからだった. (不正確な 記憶だ.) ところが なぜか, そのまま 連絡先を 芽 消した ことで 同期化された.

バックアップして 置いた バックアップ ファイルを 復旧した 次, いよいよ 最後の カード 復元を 試みた. 内 アイフォーン アイコンで マウス ウクルリック, **バックアップで 復元**を 選択した. そうだから どうな バックアップファイルで 修復する かけるかと 問う. 当然 昨日 夜明けに たいてい 乞食.

復元を 始めたら &#8230; 復元が 終わった. たいてい 15分 かかった こと ようだ.

あら? ところで 脱獄した 状態 そのまま 復元が いい. ワウ‾ アイホンヌニム マンスェイ‾!

PKGBackupで バックアップして 置いた エブ データを 修復して 私だから フォンは さっきと まったく同じな 状態で 帰って来た. 連絡先は 完全 復旧された のまま 言葉だ.

あらかじめ 煮って 置く 賢明な バックアップ生活‾ ^^

[参照] 今日は アイフォーンが 煙瓦が いい. こういう の時は ホーム 背と スリップ 背を 同時に 10女 超 押して あれば 強制 再起動が なる. 訳もなく バグった こと 持って 顧客センター 行く 必要 ない.

&nbsp;

そのため PKGBackupを 利用して エブ データたちを バックアップ