---
title: '[リンク:英語] イクルリブス PDTわ nWire 速度を 高めること ための 五つ 枝 チップ Five tips for speeding up Eclipse PDT and nWire'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/568
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - 開発ツール
tags:
  - Eclipse
---
一応 リンクは ここに : <a target="_top" href="http://www.nwiresoftware.com/blogs/nwire/2010/09/five-tips-speeding-eclipse-pdt-and-nwire">Five tips for speeding up Eclipse PDT and nWire</a>

今日 ウィンドウで イクルリブスを 再び 設置して ワークスペースを 開いたが これは 何の用事, PHP プロジェクトを インデクシング するために イクルリブス 手始めを 割 数 なかった.

時間も 遅滞されて 退屈で 何をする かけるのか して 検索して 見た. といったところ やっぱり あった. (英語が 最高. 私は 英語が 嫌いで )

イクルリブスが して あった 件 外でないDLTK indexing 引き継いだし, 検索しよう こういう 文が 登場した.

<a target="_top" href="http://stackoverflow.com/questions/3414592/disable-or-speed-up-dltk-indexing-in-eclipse-pdt">Disable or speed up DLTK indexing in Eclipse PDT?</a>

何か イクルリブスが 自ら する ことなら 必要なの たくて Disable する 件 関心 なかったが, speed up には 関心が あったから 読んで 見た.

そして ところで これ 文を 使った 奴が &#8220;<acronym title="PHP Developer Tool">PDT</acronym>(PHP竜 イクルリブス)わ nWire 速度を 高さは 五つ 枝 チップ&#8221;(上に 英語で なった 文)を 使ったとしながら 読んで 見なさいと して あった. (nWire増えた eclipse プラグインだ. 販売する やつなのに 初め 見た. これ 文 お陰に 好感が 行って trialを たいてい 番(回) 使って 見ようと する.)

原文を 見れば なるが, PDT増えた 3.6で 越えて来ながら ファイルを インデックスして 関数を 呼び出して 酒庫 する 性能が 飛躍的に 向上したと する. 載せるように だ H2という DB エンジン おかげさまなのに, これを 使おうと 初めに ワークスペースを indexingするという ことだ.

これ indexing 速度を 高めようとすれば 五つ 枝 措置を しなさいと する.

1.  ウイルス リアルタイム 監視で<workspace folder>/.metadata/.plugins/org.eclipse.dltk.core.index.sql.h2/ フォルダの *.db ファイルを 差し引きなさいと する. これだけ すれば かなり 速度 向上を ボール 数 ある. 大部分の ウイルス 監視 プログラムたちは こういう 機能を 提供すると 真書 私も 父だと アンティビルで 捜して 見たら 本当で 除去 項目が あった. &#8216;antiVir 構成&#8217;イラン 項目で 例外を 設定する 数 あった.
2.  速度が 早い ハードディスクを 使いなさいと する.
3.  JVMを 最新で 維持しなさいと.
4.  問題が ある こと ようならば 上の 経路に ある *.dbを だ 消して 捨てて イクルリブスを 再び 始めなさいと する. 急に コムトが 消えるとか 真書 db ファイルが 作られてから 巻けば イクルリブスが それを 復旧しようと 努力するのに, そのまま 消して 初めにから 再び するように する 蟹 ましな 首都 あるという こと ようだ.
5.  これ db ファイルたちは 激 用量も 大きくて, 自主 変わること だから TimeMachine ガッウンザドング バックアップ プログラムで 例外 登録を 日 置きなさいと 助言して ある.

うん, やっぱり 分かる 蟹 力だ. 私も ウイルス リアルタイム 監視で db ファイルたちを 除いたら 瞬く間に indexingこれ 終わった. 何, 終わる 時頃 私が リアルタイム 監視で 例外 処理を たいてい のである 首都 あって;;

ヨトンガンに これで 使う.