---
title: phpThumbを 利用して イメージ 字 作り
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/609
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web server
tags:
  - PHP
  - phpThumb()
---
ウェブで 使うのに ハングル 字面の 用量は あまり 大きい. 10‾20年 後面 そんな 用量も カバーする インターネット 速度が 自然になるか 分からないが, 今は ない.

そのため 分けゴシック <a title="[minify] js, css 圧縮  ウェブサイト 速度 増加, トラフィック 節約" target="_top" href="http://mytory.local/archives/1048">cufonを minify路 圧縮</a>して, <a title="分けゴシックで Cufon 適用 後, 分けゴシックや 清い ゴシックが ある 人には 適用するの ない" target="_top" href="http://mytory.local/archives/1169">字面を 持った 場合には cufonを 適用するの なくて</a>, <a title="[PHP]minify路 jsわ cssを 縮小, 圧縮した 後 ブラウザー キャッシュまで 活用すれば 錦上花を添えるだ" target="_top" href="http://mytory.local/archives/1252">キャッシュを 使う 方法</a>これ ある. それでは 300kb 位に 用量を 減らす 数 ある.

cufon銀 &#8216;ハムチォロム 支え物&#8217; ような 用量が 大きい 字面では 万たち 数 ない. そのため こういう 字面を 使おうとすれば どうする 数 なく イメージ 字を 生成すると する.

イメージ 字面の 大きな 短所は 修正が 不便だという ことだ. デザイナーに 依頼すればこそ 直すとか 鳥で 万たち 数 ある.

ところが もし イメージ 字を 生成して 与える スクリプトを 作ったら?

phpThumbを 利用すれば 簡単に イメージ 字 生成 スクリプトを 万たち 数 ある. 下と ような URL 形式を よれば なる.

<pre>/phpThumb/phpThumb.php?src=/t.png&w=398&h=94&zc=2&fltr[]=wmt|多国籍軍は リビア 爆撃を 中断しなさい|30|L|000000|NanumGothicBold.ttf|100|0|0&f=png&aoe=1</pre>

私 ような 場合は 背景を 透明で 字だけ 出るように 割 つもりなので, 一応 透明でばかり たいてい png街 一つ 必要だ. (<a target="_top" href="http://jp.mytory.local/wp-content/uploads/custom/t.png">透明でばかり たいてい png ダウンロード</a> : ダルンイルムで ダウンロードを 使って ダウンする 蟹 楽な ことだ. 開けてみたところで 透明で 中 見える.)

そうなの ない 人は パラメーター マン 終わりの `f=png` を `f=jpeg` で 直せば なる.

上の パラメーターを 一つずつ 説明する.

*   **src=/t.png :** 当然 背景絵 なる. 透明 png載せる.
*   **w=398 :** 街でが 398pxという ことだ.
*   **h= 94 :** 歳でが 94pxという ことだ.
*   **zc=2 :** 背景絵を 指定した 縦横に 合わせて 切って 捨てなさいという ことだ.
*   **f=png : **出力を png フォーマットで しなさいという ことだ. 当然 私は 透明 pngを 使う かけるから. jpg 使って たい 人は jpegで 使えば なる.(<a title="IE6竜 透明 png 適用 ジャバ スクリプト 中 仮装(家長) 出て 見える の  background イメージまで 処理して 与える DD_belatedPNG" target="_top" href="http://mytory.local/archives/778">透明 pngを 使う 場合 ie6 処理を 日 与えると する</a>増えた ガール 分かって ある ことだ.)
*   **aoe=1 :** Output Allow Enlarging 義 弱者だ. 拡大を 許容するという 言葉だ. こんなに 中 すれば t.png義 基本 サイズである 100&#215;30 以上に 字が 使って 支持 ない. 1これ つける ことで 0これ ひく ことだ. 当然.
*   **fltr[]=どうして ゾチォで&#8230; :** フィルターを 使うという ことで, 字を 打ちこむ 蟹 ところで これ フィルター機能を 利用した ことだ. 元々は 字 ウォーターマークを 取る 機能である ことなのに, 透明 pngに 字を ワバング 大きく 入れれば それが そのまま イメージ 字が なる ことだ. 内 考えに, 流動的な 題目 ガッウンデは 使おうとすれば もうちょっと 頭を 絞り出して 見ると 割 の ようで, 一応 メニューや 項目 題目のように 縦横 幅が 固定されて ある 場合に 使えば なる の ようだ.

## fltr ウォーターマーク オプション

fltr[]義 どうして ゾチォで 部分を 説明する. これは phpThumb義<a target="_top" href="http://phpthumb.sourceforge.net/demo/docs/phpthumb.readme.txt">phpthumb.readme.txt</a> 義 Parameters項目を 報告 使った ことだ. マン 前の wmt 増えた WaterMarkText フィルターを 使うという 宣言だ.

<pre>fltr[]=wmt|多国籍軍は リビア 爆撃を 中断しなさい|30|L|000000|NanumGothicBold.ttf|100</pre>

<pre>fltr[]=wmt|字|フォントサイズ(pt)|整列|カラーhexコード|使う 字面派である|透明度|マージン|傾け 角度|背景色hexコード|背景色 透明度|背景 拡散 方向</pre>

*   **字:** ハングル ttf ファイルを 使えば ハングルも 可能だ
*   **整列:** BR, BL, TR, TL, C, R, L, T, B 中 一つを 使えば なる
*   **使う 字面派である:** ttf万 なって, phpThumb.config.phpで $PHPTHUMB\_CONFIG['ttf\_directory'] 変数に フォルダを 指定して 与えると する. 基本値は phpThumb/fonts だ. こちらに ttf ファイルを 入れて 与えると する.

上に 使った 二 犬を 比べて 見れば 分かるが, 私が 実際 使った コードでは 字の 透明度までに オプションを 与えた. すなわち, 中 書いてくれれば 基本値が 入って行く.

## 参照

イメージ フォントを 出力する 関数を 組んで 見た. 仮装(家長) 基本的な のは ナルビョンスで 受けて, その他 寝る 使うの ない に如く オプションは オプション 配列で 処理するように 作った. 自分の 状況に 当たるように 修正して 使うこと 望む.

特に フォント ファイル名の 場合 大小文字 仕分けを 寝る 日 与えると する. ウィンドウ サーバーなら 分からないか リナックス サーバーでは 大小文字を 刀のように 区分すること だからだ.

(ここ 関数 ソースを 入れて 置いたが エディタ 間違いで 割れた)

テキストに エンター値を 入れようとすれば%0A と 使って 与えれば なる.%0A銀 <a target="_top" href="http://kr.php.net/manual/kr/function.urlencode.php">urlencode</a>を たいてい エンター値だ. また, ハングルを 使う 場合にも 当然 urlencodeを 日 与える 蟹 良い ことだ. ieで まともに 見える ことと 壮語する 数 ない.

しかし エンター値を くれ 見たところで 行間隔を 調節する 数 なくて 字が ぴったり 付いて 出る.

したがって 色々 竝びを 使おうとすれば そのまま 二 番(回) 生成する 蟹 ましだ. もし ブログ 題目 ような ガール 自動で 生成する つもりなら 日程 字 数 以上なら 空白を 基準で 分けて イメージを 二 番(回) 生成するように スクリプトを 組めば なる のだ.