---
title: php session_start()万 あるのに エラーが 出たら?
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/17
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web server
tags:
  - PHP
---
<?  
session_start();  
?>

こんなに 月と 一つ あるのに エラー メッセージが 浮かんだ. エラー メッセージは 次と ようだった.

Warning: session\_start() [function.session-start]: Cannot send session cache limiter &#8211; headers already sent (output started at C:APM\_Setup6htdocsindex.php:1) in C:APM_Setup6htdocsndex.php on line 1 

グーグル 翻訳機を 回して 見たら &#8220;セッション キャッシュを 送る スオブスブニだ リミ &#8211; ヘッダーを もう 送った&#8221;と 出た.

すなわち, ヘッダーを もう 送った だから セッションを 始める 数 ないという 意味だ.

phpで セッション 関連 関数, ヘッダー 関連 関数は どうな 出力(echo私 html 文字)度 あること 前に 来ると するという 件 よく 分かって あったが, そうに したのに エラーが 私は のは 初めてだった.

<a target="_blank" href="http://phpschool.com/gnuboard4/bbs/board.php?bo_table=qna_function&wr_id=272855&sca=&sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&stx=%BC%BC%BC%C7&sop=and">phpschool.comに 問って見た 結果</a>, <span style="font-weight: bold;">utf-8 BOM</span>という 遊ぶことと 関連あるという 事実を 分かるように いい.

これは UTF-8,16,32で これ ページの エンコードが 何で なっているのか, 知らせてくれる のために 文書 マン 前に 挿入する のに, これ だから <span style="font-weight: bold;">session_start()</span>を 夏期 前に html 出力が あった ように 処理される のだ.(utf-8銀 選択, utf-16,32増えた 必須だ.)

もし php街 こういう 部分まで 解決して 与えたら 良いが, まだ 支援が 中 なると する.

解決方法は, エディット プラス ような エディタで 設定ファイルを 立ち後れる のだ.

エディットプラスの 場合 : メニュー &#8211; 文書 &#8211; 永久的な 設定 &#8211; ファイル &#8211; UTF-8 識別記号 &#8211; 常に 識別記号 除去

こんなに 選択した 次, たいてい 番(回) 保存を 日 与えれば なる.

元々 <span style="font-weight: bold;">UTF-8 BOM</span>銀 エンコード 認識を 便利に するように 日 週期 ための 装置だ. 便利を ための のだ.

php街 まだ 不完全だ だから 問題が なる の ようだ. 早く 解決されたら 良いだろう.