---
title: 《メンモンス 迷信》(プレドリック ブルックス)で 印象深かった 句節 集め
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/587
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - 開発方法論
---
これ 本は 本当 最高だ. 必ず 読むと すると 思う.

これする 引用 集めだ.

<a target="_top" href="http://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ISBN=8995982209">メンモンス 迷信</a>  
Author : プレドリックブルックス  
Format : 412 pages, book  
ISBN : 9788995982204

プログラムを 作成する のは 時を 作る ように ほとんど 純粋に 近い 事故 領域で 作業する のだ. プログラマーは 誰 のも ない 虚空に, 虚空から 想像力を 動員して 性を 積む. こんなに 柔軟で, 整えて 直すこと 易しくて, 大きな 概念 構想を 易しく 実現する 数 ある 創造 媒体は 捜してみること 大変だ.(後ほど 分かるように なるが, このように 阿洲 易しく 扱う 数 あるという 点が むしろ 問題が なる)  
するが プログラム 構文は 詩語と ダリ 動いて 作動して, 構文 自体と 別途で 可視的な 出力を 作り出すという 点で 実在的だ. プログラム 構文は 結果を 印刷して, 絵を 描いて, 音を 作り出して, はなはだしくは 軍隊まで 動く. 神話と 伝説 中にだけ あった 魔法が 今 私たち 時代に 現実で 登場した. キーボードに 正確に 注文を 入力すれば 表示画面が 生き返えながら 今まで 存在するのも 存在する 首都 なかった のを 見えて 与える.  
P.25 ‾ 26

二 番目に 誤った 考え方は ところで 見積りと 日程に 使われる 努力の 単位, すなわち メンモンス(Man-Month)路 表現される. … それは 人力と 期間は 相互 交換が 可能だという 意味を 内包する. … 小麦を 収穫するとか 木化を 取る 一日 場合, 人力と 期間の 相互 交換が 可能だ. … 順次 制限 だから 分割が 不可能な 業務である 場合, 労動力を もっと 投入しても 日程を 縮める 效果が 全然 ない. 何 名医 女性が 姙娠しても 人の 姙娠 期間は 9ヶ月だ.  
P.36 ‾ 37

[プロジェクト 中間に] 人力を もっと 多く 投入して 日程を 短く 取る 日程 計画は 決して 成功する 数 ない. 日程が 足りなくて 失敗した ソフトウェア プロジェクトは 違う 理由で 失敗した ソフトウェア プロジェクト 数を だ 合した より もっと 多い.  
P.48

著者は 概念的 無欠性が システム 設計で 仮装(家長) 重要だと 敢えて 主張する. 良い 機能は するが お互いに 独立的で 調和するの できなかった アイディアたちを 盛って ある システムよりは さまざま 多様な 機能や 更新された 内容は たとえ 抜けても 一つで 統合された 一連の 設計 アイディアを 反映する システムが ずっと 良い.  
P.65 ‾ 66

構築 担当者の アーキテクチャー 修正 要求は 結局 設計者に 大韓 反論という 意味を 持つ 場合が 多い. そして 彼の 主張が 正しい 時が 多い. 大切なの ない 機能だが 具現しようとすれば 予想値 できないように 大きい 費用が 入る 数価 多い.  
P.80

コンピューター 業界 集まりに 行って見れば, 若い プログラミング 管理者たちが 自分たちは “プログラマー 数百 人(これらが 平凡な 能力を 取り揃えたという 点を 暗に 暗示しながら)これ 動員された プロジェクトよりは 1等級 能力を 持った 人々で チャッカリと 構成された 小規模 チームを 好む”と 断定的に 話す のを 絶え間なく 聞くように なる. 事実 私たち 皆 そんな 式で 話す.  
するが ふたつ 中 一つという 式の こういう 純粋な 発想は 本当 難しい 問題を 回避して ある.  
P.51

イギリス マンチェスター(西北部)に ある コンピューター 装備 会社 ICL義 ソフトウェア 部署 管理者である チャールズ ポストだけは また 一つの 有用な 個人的 見解を 提案する.  
彼は 自分の プログラミング チームが 半分 位に 日程に 合わせるの できない のを 見つけたが, 各 作業は ゲサンチ[推定値]義 薬 2お腹 位の 時間が かかって あった. 概算は 経験 多い チームに よって プログラム 評価 検討 技法(PERT) 切符に よって 数百 犬の 下部 作業に 大韓 労動力, すなわち 所要 時間を 予測して 非常に 愼重に 成り立った のだ. ところが ここで 水が 鳥は のと ような ヴィン 振ることが 発見されよう, 彼は 時間 使用に 大韓 日刊 記録を 控え目に 作成しなさいと 指示した. こんなに することで 彼の チームが 働く 時間の 50%万 実際 プログラミング 作業と デバギング 作業時間で 使われたという サシルウング 見つける 数 あった. 概算 間違いは ところで こういう 点を 見逃した やけどして 発生した のだった. 残り 時間は マシンが 作動を 止めた 時間, 優先順位が もっと 高いが 作業とは 関係ない 業務たち, 会議, 文書 作業, 会社 仕事, 病気, 個人 時間 あぶ 使われた. 簡単に 言って, 概算しながら 技術的な 作業 時間/マンで(man-year, たいてい 人が 1年 間 割 数 ある 作業量を 単位で 表現し の &#8211; オムギンが)義 数字を 非現実的に 仮定した のだ. 著者 自分の 経験も 彼の 結論と 一致する.  
P.125 ‾ 126

バデインの 研究(未出刊)に よれば プログラマーの 生産時間 中 27%万 実際 プログラミングに 使われる. (埋めて来て ストルネイコが &#8220;コンピューター 職員の 選抜と 評価&#8221;で バデインの 研究を 引用)  
P.126

しゅうと精神 私 向こうには 閃かす 発明が ある. そして 充実で 蛇足が ないし 早い プログラムは ところで これ 地点で 誕生する. こういう のは ほとんど 全部 戦術的 ヒョンミョングハムよりは 戦略的 発明の 結果だ.  
P.141

[ソフトウェア プロジェクト 管理用 文書と 大学 学長の 学科 管理用 文書は ものすごく 似ている.] 偶然に 似ている のが ない. あらゆる 管理 作業は 何を, いつ, いくら, どこで, 誰が 遂行する のか する 問題と 係わって ある.  
P.149

あらゆる システムの 構造は 彼 システムを 設計する 組職の コミュニケーション 構造と まったく同じな 数しか ない  
P.150

あらゆる 大型 システム 開発を 通じて 見れば, 設計 変更は 常に 発生する 不可欠な 現象だと 見ると する.  
P.155

広く 使われる プログラムの 場合, 維持 管理 鉄砲 費用は 大概 開発費用の 40% または 彼 以上に のぼる.  
P.162

あらゆる [プログラム] 修理 作業は 全体 システムの 構造を ぶっ壊して システムの 無秩序と 混乱 状態を 加重させる. 元々 設計 欠陷を 直す やけどする ますます もっと 努力を 傾ける 数 なく なって, 時間が 行くほど システムの 状態は もっと 悪くなる. そして 早いうち 故障 修理 作業は 基準を 失うように なる. たいてい 歩 これから 行く 度に たいてい 発作 後で 店 なる.  
P.165

20年 私は 著者が 701 作業を 割 時, マシン 管理者たちは 皆 家で 深み 眠って あって, オペレーターたちは 小言が 少なくなった 夜明け頃に 生産性が 仮装(家長) 好きになって 彼 非公式的な 時間に 働く 癖が 生じた. 今 コンピューター 3世代が 経った. 技術は 完全に 変わった. 運営体系の 大切さが 大きくなった. しかし まだ こういう 作業 趣向は 変わるの なかった. そんな 癖が 持続する のは それが 仮装(家長) 生産的だ だからだ. それの 生産性が 高くて 良い 結実を 結ぶという のを 認めて 公開的に 受け入れる 時が なったと 見る.  
P.174

&#8220;製品を 定義する のが 仮装(家長) 重要な 仕事だ. 数多い 失敗 原因は ところで 明細化するの ない 部分たち だから 生ずる.&#8221; 機能 正義と 明細を 愼重に 作って, 虚飾的な 機能と 無駄な 技術 自慢を とり除く の, これ 皆が システム バグの 数を 減らす. システム バグは 必ず 全部 捜し出すと する.  
P.187 ‾ 188

どうな プロジェクトに 日程が 遅滞されて 大災乱が もたらしたという 消息を 伝えて 入った 時 私たちは 何か 大きい 事故が 発生した ので 思うこと 易しい. するが 原因が なった 災難は 台風が なく 白蟻である 場合が 普通だ. そして 日程は 少しずつだが 振り返える 数 オブゲ 遅くなって 捨てる. 事実 大きい 災害は 扱うのが いっそう 易しい. 大大的な 推進力, 根本 問題に 大韓 認識, 新しい 接近方法 などで 対処すれば なる. チーム 全体が 出て 問題に 対立して行けば なる のだ.  
するが 毎日 少しずつ 遅くなる のは 知覚したり 難しくて, 辞書 防止したり そして 取り返ししたり 難しい. 昨日は 核心 人物が 痛くて 会議が 取り消しされたし, 今日は 稲妻が 建物 変圧器を 殴って マシンたちが 皆 作動 不能だ. そして 明日は 工場で 始めて 番目 ディスクが 一週間 遅くなって ディスク ルチンが 作動するの なくて テストを できないように なる. この以外にも 目が 多く 下って, 法院に 陪審員で 参加する 数しか なくて, 家族に 問題が 生じて, 顧客と 緊急な 面談 日程が つかまって, 高位級 感謝が 実施されて 等々 一日一日 発生する 細かしい 問題点たちを 並べようとすると 終りが ない. こういう 事件 一つ一つで 見たら プロジェクト 活動を やっと 半日も 一日ずつ 延ばす だけだ. するが こういう 式で 仕事が たいてい 番(回) 生ずる 度に 日程が 一日ずつ 予定で 外れる.  
P.205

[役目 衝突 減らすこと] 上司は 先に 自分が 行動を 酔うと 割 情報と 状況 把握だけ して あっても なる 情報を 区別すると する. 管理者が 解決する 数 ある 問題に 大海は 行動するの ないように 気を付けると なる. そして 管理者が 状況を 検討して ある のが 確かな 焚く 絶対に 彼 問題に 大海 行動を 酔うの 巻くと する. この前に 著者が 分かった どうな 上司は いつも 状況 報告書の 始めて 文章を 終えたり 前に 電話を かけて 命令を 下ったり した. そうに 応じれば あらゆる のが 公開される 可能性が 確実に 支えて 捨てる.  
反対に, 管理者 考えに 自分の 上司が 状況 報告書を 受けてからは 荒てるのも 自分 一人だけ 分かって 打ちこんで 置くのも ない のだと 判断されれば 管理者は 正直な 状況 評価 報告書を 入って 今年 のだ.  
ボスが 状況 検討(status-review) 会議, 問題 取り計い(problem-action) 会議 ような 方式で あらゆる 集まり, 検討, 会議 などを 区分して, 彼に よって 自分 自らを 統制すれば こういう 全体 過程に コンパニオン なる. 勿論 状況 会議 結果, どうな 問題が 取り留める 数 ない 状態と 判断されれば 問題 取り計い 会議を 召集する 数 ある. するが そんな 会議が 召集されても 少なくても あらゆる 人が 現在 点数を 分かって あって, 上司 やっぱり 球を 雑記 前に 二 番(回)は 思うように なる.  
P.210 ‾ 211

明確な 道しるべたちは チームに 大韓 良い サービスであり, チーム員たちは 管理者が 道しるべを 明確に 作って 飢えなさいと 当然 期待する. 不明な 道しるべを 持って 作業する のは 非常に 大きい 負担だ. 道しるべが 明らかなの なければ 後ほど 時間が 足りない のを 分かるように なる 時までは 続稿 あってから 事実を 認識するように なりながら 買ってばかり 落ちる. そして 日程が 予定に 食い違う 仕事が 晩成的に 起れば 買うのを 大きく 落とす.  
P.207

非常に 詳細な 流れ図[戍にも]増えた 素人が アルゴリズム的な 事故を 学ぶ やけどするが 適切な だけ, 古臭くて 面倒でばかり する.  
P.222

技術にも 管理技法にも どうな たいてい 枝 発展が 彼 自体だけで 10年 内に 生産性, 信頼性, 単純性を 団 熱 滲むも 進めてくれる の ようで 見える のは ない.  
P.233

今まで ソフトウェア 生産性 部門で 成した 大きい 業績 大部分は 人為的な 障害たち, すなわち ひどい ハードウェア 制約, 不便な プログラミング 言語, 不足な コンピューター 使用時間 などと 一緒に 非本質的な 作業を 非常に 難しく する 障害たちを とり除くことで 達成された.  
P.235

ソフトウェア 本体の 本質は データ 集合, データ アイテムたちの 相互 関係, アルゴリズム, 機能 呼び出し など お互いに かみ合って 帰る 概念たちの 構成だ. 概念たちの 構成が お互いに 違う 色々 表現でも 等しいという 点で これ 本質は 抽象的だ. そうさにも かかわらず これ 本質は 非常に 精緻で くわしい.  
著者は ソフトウェア 構築で 難しい 部分は これ 概念的 構成の 明細と 設計 そして 試験であって, それを 表現高 彼 表現の 忠実度を 試す 労動が 難しい のは ないと 信じる. 私たちは まだ 構文 間違いを 誘発して あるが, こういう 間違いは 大多数 システムで 現われる 概念的な 間違いに 比べれば 糸くずに 経つの ない.  
もし これが 事実なら, ソフトウェア 構築は いつも 難しい 作業である のだ. 本質的に 銀 弾は ない のだ.  
今日の ソフトウェア システムたちで 到底 減らす 数 ない これ 本質に 内在した 速成たち, すなわち 複雑性, 順応性, 変更 可能性, 悲歌詩聖 などを 一つずつ 計算して 見るように 欠点.  
P.238 ‾ 239

ソフトウェア 本体を 拡大する のは 等しい 要素たちを 単純に 大きさだけ 育てる のが  
ない. すなわち, 必ず 要素たちの 種類の数を ふやすと する. 大多数 場合, 要素たちは 違う 要素たちと 飛仙形跡で 相互作用して, そうに 集まった 全体の 複雑性は 要素 種類の数に 扇形的に 比例するよりは ずっと 険しく 増加する.  
ソフトウェアの 複雑性は 本質的な 速成であって, 副次的な 速成が ない.  
P.239

ソフトウェア エンジニア … 街 必ず 熟逹すると 割 複雑性の 相当 部分は わがままな, すなわち インターフェースを 万たち 時 必ず 順応すると する 多い 人間 組職たちと 体系たちに 義解 何らの 韻律や 料理も なく 強制される 複雑性だ. 蟹に 必至 だからが なく, 団地 神さまが なく 違う 人が 設計したという ところで 彼 理由 だから インターフェース 一つ一つごとに, 時々刻々で 変わる.  
P.241

変更 可能性 ソフトウェア 本体は 持続的に 変更 圧迫を 受ける. 勿論 建築物, 自動車, コンピューター なども 同じだ. するが 大量 生産された ものなどは 一応 製作されて 出れば そうに 自主 変更されるの ない. 初めから 後続 モデルで 取り替えられるとか, アーミーなら 等しい 基礎 設計を 土台で 作った 毛糸 製品を 後続 一貫番号を つけて 出市する 時 本質的な 変更を 反映する. もう 販売された 自動車を 欠点 だから 回収する 場合は 本当に 珍しい. 現場で 使われて ある コンピューターを 変える の やっぱり それよりは 少し 減るが それでも 捜してみること 大変だ. 二 場合 皆 現場 ソフトウェアに 行われる 修正よりは ずっと 頻度が 低い.  
おこる システムに ある ソフトウェアが システムの 機能を 具現して あり, 多数が 変更 圧迫を 感じる 部分が ところで 彼 機能という ところ 部分的な 理由が ある. ソフトウェアは 変更するのが いっそう 容易だという, すなわち 純然と 考えだけで 成り立って 無限に 伸ばす 数 あるという 粘度 部分的な 理由だ. 事実 建物 また 変更される. するが 建物を 変更しようとすれば 誰も だ 納得して あるように 費用が 多く 入って, これ 点は あちらこちらに 気まぐれに 変更しようとする 心を ヌドロトリは 要因が なる.  
どうな 成功的な ソフトウェアも 皆 変更されること ものと決まっている. そして 次と 一緒に 二 枝 過程を 経る. どうな ソフトウェアが 有用だと 明かされれば 人々は それを 元々 正義役の 極限まで または 彼 領域を 過ぎてまで 新しい 場合に 適用しようと する. 機能 拡張に 大韓 圧迫は 基本 機能を 好きな 使用者が 彼 機能の 新しい 用途を 考案し出しながら 走路 発生する.  
二番目, 成功的な ソフトウェア やっぱり 初め 作成される 時 目標で した マシンより 来ると言う 生き残る. 完全に 新しい コンピューターが ないとしても, 最小限 新しい ディスクや 新しい 画面 装置, 新しい プリンターが 走って 出れば ソフトウェアは 彼 新しい 機会の 媒体たちに 順応すると する.  
簡単に 言って, ソフトウェア 製品は アプリケーション, 使用者, 法, マシン 媒体 などで 成り立った 文化的 マトリックス 中に 置かれる. これ あらゆる ものなどは 休むの なくて 変わって, 彼 変化は ソフトウェア 製品の 変更を 冷酷に 強要する.  
P.241 ‾ 243

完璧な プログラム 検証も プログラム 明細の 要求事項を 満たすという のしか 確証する 数 ないという のだ. ソフトウェア 作業衣 仮装(家長) 難しい 部分は 完全で 一貫された 明細に 到逹する のであり, 事実上 プログラム 構築の 核心は 大部分 明細を デバギングする 作業だ.  
P.259

著者は 今日 色々 組職に 第一 重要な ソフトウェア 生産性 戦略は コンピューターは 寝る 分からないが 聡い 一線 作業者たちに 個人用 コンピューターと 良い 汎用 文書 作成, 絵 作成, スプレッドシート プログラムたちを 酒庫 わがまま 使うように する のだと 信じる. 数多い 研究室の 科学者たちにも 一般化した 数学 及び 統計 パッケージたち そして いくつか 簡単な プログラミング 機能 などを 提供する まったく同じな 戦略を 使う のが 最先日 のだ.  
P.264

顧客は 事実 自分が 願う のが 何か 寝る 分からない. 顧客は 質問に どうに 返事すると するか 分からない 蟹 普通で, 明細されると 割 問題を 詳らかに 思って 本 赤道 ほとんど ない. … 著者は ここで たいてい 足 もっと 進んで, 顧客が, はなはだしくは ソフトウェア エンジニアたちと 一緒に 作業する 顧客までも, 自分が 明細書に 指定したとおり いくつか 製品 バージョンたちが 作られて 直接 試して 表示 前には 最新 ソフトウェア 製品の 要求事項たちを 完璧で 几帳面で 正確に 明細する のが 実質的に 不可能だと 言い切る.  
P.265

今日 私たちが 構成する 概念 構造は あまり 複雑で あらかじめ 正確に 明細される 数 なくて, あまり 複合的だから 間違いなしに 構築される 数 ない だから, 根本的に 違う 接近方法を 酔うと する.  
… 秘訣は それが 構築(building)なった のが なく 成長(grow)たいてい ことの だからだ.  
私たちの ソフトウェア システムも そうに なると する.  
P.267

等しい 訓練と 2年 経歴の 水準で, 非常に 立派な プログラマーは 良いでしょう できなかった プログラマーより 生産性が 10お腹 高い. (セックメン, グラント, エリックスン)  
P.312

たいてい 名医 大将 プログラマーと 手術 チームで 成り立った 組職は コミュニケーションが 破格的に 減った おかげさまで 少数 頭脳を 通恨 製品の 無欠性 そして 色々 助力者たちを 通恨 総体的 生産性を 一度に 得る 数 ある たいてい 方法だ.  
P.313

概念的 無欠性を 得ようとすれば, たいてい 人の 頭脳に よって または 意見が 寝る 当たる 少数グループに 義解 設計が 進行されると する.  
P.313

システムの 概念的 無欠性を 得ようとすれば, 概念を 統制する 人が 必要だ. おこる 言い訳の 余地がなく 明らかな 貴族政治だ.  
P.313

二 番目 システムは どうな 設計者にでも 仮装(家長) 危ない. 二 番目 システムを 過度に 設計する のが 一般的な 成り行きだ.  
P.314

名前と 宣言のように とにかく 彼 席に あると 割 プログラム 部分を 使って 可能な 文書の 多い 部分を 伝達するように しなさい  
P.336

ソフトウェア システムたちは たぶん 人間が 作る 事物たち 中 仮装(家長) 縛られて ソルキン そして 仮装(家長) 複雑な(明確が 違う 種類たちで 成り立った 部分たちの 種類の数 側面で) のだ.  
P.337

このごろ 著者は 彼 ある 時よりも もっと 確信して イッド. 概念的 無欠性は 製品の 品質で 仮装(家長) 重要だ. システム 設計者を 置く のは 概念的 無欠性を 向かった 仮装(家長) 重要で ユイルハン 歩みだ.  
P.345

概念的 無欠性を 成そうとすれば … 統一された 使用者 イメージを 共有する のが 必須不可欠する. そして 次と ような 事項を 含んで, 予想される 使用者 集合の 速成は 必ず 記録されると する.  
&#8211; 使用者たちは だれか  
&#8211; 使用者たちは 何を 要求するか  
&#8211; 使用者たち 自分が 必要だと 思う のは 何か  
&#8211; 使用者たちが 何を 願うか  
P.348

去る 数年間の 経験を 通じて, 著者は 設計者が 使用者 集合を 完全で 明白に 描いた 共同 明細書を 開発しようとすれば 速成たちと 頻度数を 持った 値段たち 全部を 一つも もれなく 推測(guess)するとか 円滑 場合 仮説(postulate)を 立てると するという 確信に 到逹した.  
現実では 全然 捜してみること 大変な ような これ 手続きを 取り入れれば 多い 利点を 得る 数 ある. 第一, 頻度数を 愼重に 推測する 過程を 通じて 設計者は 予想 使用者 集合に 関して 阿洲 愼重に 悩むように なる. 二番目, 頻度数を 具体的に 記録すれば それを おいて 討論が 起ることで あらゆる 参加者たちの 目を 浮かぶように 割 数 あって 色々 設計者たちが 各自 思って あった 使用者 イメージたちが どうに 違うのかを 睡眠 慰労 引き上げる 数 ある. 三番目, [どうな 使用者 集合が 多いか] 頻度数を 明瞭に 列挙して 見れば どうな 決定が どうな 使用者 集合の 速成に 義解 左右されるかどうかを あらゆる 人が 認識する ところ コンパニオン なる. はなはだしくは こういう 種類の 非公式的な 感受性 分析までも 価値が ある. … あやふやな よりは 下痢 間違っても 明示上な のが ずっと ましだ.  
P.349

よく パッケージを 四書, 家で 持って来ては, マニュアルを 保持 なくて, 単純に パッケージを 山 目的を 分かって ある のだけで そして 色々 枝 メニュー 動詞たちを 試して 見る のだけで 使うこと 始める.  
P.355

[アップル コンピューターの] Command+Z街 どうな 間違いも 実行 取り消しで 戻して おいて 与える お陰に, 使って たいが 確かなの ない どうな 縮めたり 試みて見る 数 ある.  
P.356 ‾ 357

瀧 モデルは システム テストを 構築過程の 第一 終りに 置いて, したがって 使用者 テストも 第一 終りに 置く. そのため 使用者としては 到底 収容する 数 ない 不便, 到底 受け入れること 大変な 水準の 性能, または 使用者 間違いや 悪意に 露出する 数 ある 危ない 脆弱性 などを 全体 構築費用が だ 投資された 後こそ はじめて 見つける 数 ある. 確実に 日 ふたつ のは, 明細に 大海 詳細な調査を する アルファ テストは そんな 欠陷を 早期に 見つける 目的に 実施する のであり, テストに 参加する 使用者を 代わりをする 数 ある のは 何も ないという 事実だ.  
P.360

それを コンパイルして, それを テストしなさい. それは 事実上 何も 夏至 ないが 正確に しながら 引き続き 繰り返す.  
次に, 入力 モジュール(たぶん 原始的な)科 出力 モジュールに 肉を 付けて 出る. 定木, 紫! システムが 単調は するが 何かを 作業しながら 実行されるの ないか. 今 機能 一つ一つずつ モジュールを 漸増的に 構築して 追加して行く. これで 私たちは どうな ダンギェエソでも 実行されて ある システムを 持つように なる. … 著者は 大略 22年 間 ノースキャロライナ 大学で ソフトウェア 工学 実習を 教えた. … 22年と言う(のは) 時間の 中程を 経過する 時点で, 著者は 漸増的 開発を 教える 方で 講義 内容を 変えた. 学生たちが 自分が 作業した 結果が 画面に 初め 現われた 時, システムが 実行される システムを 初め 見た 時 チームの 買うのが まるで 電気衝撃を 受けた よう 飛び上がる のを 目で 直接 見てからは 驚いた だからだった.  
P.363 ‾ 364

パナスは 設計者は 製品の 水平的 拡張と 後続 バージョン ふたつ 違う あらかじめ 眺めると して, 拡張 及び 後続 バージョンたちの 機能 または プラットホーム 相議 差異たちを 定義して 関連 製品たちの 系譜を 構築すると すると 力説した.  
P.364

何 人を 投入しても 構わずに, 計算された 最適 日程の 3/4 以内に 成功的に 仕上げされる プロジェクトは ほとんど ない! 引用する に如く 価値が 十分な これ 結果は 高位 管理者が 実現 不可能な 日程 約束を 要求する 時 ソフトウェア 管理者が 対立する 数 ある 力強い 武器が なる.  
P.373

あらゆる のを 考慮する 時, 著者は まだ [日程が 計画より 遅くなった ソフトウェア プロジェクトに 人力を 追加すれば 日程は もっと 遅くなるという ブルックスの (わざわざ 極端的に 単純化した)] 直説的な 陳述が 真実に 仮装(家長) 近い 最上の 0点台 近似値で, 管理者たちが 遅くなった プロジェクトに 無條件 即興的に 対応するの 言葉 のを 警告する 経験法則という 立場(入場)を 固守する.  
P.375

ベームの ココモ(COCOMO) モデルは チームの 資質が 成功を 区分する 仮装(家長) 重要な, それも 二 番目 重要な より 4お腹 以上に 他意 追従を 不許する, 絶対的に 重要な 要素という 点を 明らかにして 与えた. その間 ソフトウェア 工学に 大韓 学術 研究は 大部分 道具に 集中されて来た. 著者 やっぱり 鋭い 道具たちに 賛嘆を 金歯 できなくて 大変 タムも 出す. そうさにも かかわらず, 人々を 面倒を見て 成長させて 引き立てる のに 大韓, そして ソフトウェア 管理の 精神 易学に 大韓 持続的な 研究 努力が 成り立って あることを 目で 確認する 数 あって 鼓舞的だ.  
P.376

ソフトウェア 管理者が 解決すると 割 核心は 創造性と 自発性を 邪魔する のが なく 進めて 竝び 数 あるように 構造と 過程を 設計する 方案を 用意し出す のだ. 幸いに, これ 問題は ソフトウェア 関連 組職たちにだけ 当たる のが いやなので, その間 偉い 思想家たちが これ 問題に 関して 持続的に 作業を して 来た. シュマッカーは 古典が なった 《小さい のが 美しい: 人 中心の 経済学》で 働く 人々の 創造性と 喜びを 最大化する 数 あるように 企業を 組織する 方法論を 提示する. …  
(引用 &#8211; 教皇 祈ります 14歳) 一層 小さい 下位 組織体たちが 遂行する 数 ある 機能と 役目を もっと 大きい 上位 組職に 任せる のは 不意さと 同時に 重大な 害悪で 正しい 秩序を 撹乱する のだ.  
(引用 &#8211; シュマッカー, 小さい のが 美しい) 補助 機能の 原理が 教える ところは, 下位 構成体たちの 自由と 義務を 愼重に 保護すれば, 中央は 権威と 效率を 得て, 彼 結果, 組職 全体が “一層 幸せになって 繁栄する” 結実を 得るだろうと言う のだ.  
どうに すれば そんな 構造を 成す 数 あるか? … (中略) … 大きい 組職は 数多い 半分(semi-)自律的 単位たちで 構成される のであり 私たちは それを 男 会社(quasi-firm)と 呼ぶように なる のだ. 創意性と 企業家 精神を 発揮する 数 ある 最大限の 機会を 付与すること のために, 彼ら それぞれは おびただしく 多い 自由を 享受する のだ. … (中略) … 各 準会社は 必至して 損益計算書と 貸借対照表 ふたつ 違う 取り揃えるように なる のだ.  
P.378 ‾ 379

ユニックスの クリエーターズーである ベル研究所の Ken トムソン(Ken Thompson)銀 プログラミング 作業を する ところ 大きい 画面が いくら 重要か かつて 悟った. 彼は 自分の 原始的な テックトロニックス 電子蓄積官(Tektronix electron-storage tubeで 120行義 コードを 2熱で 表示する 方法を 考案し出した. 彼は 画面 窓が 小さかった 時代 終始 これ ターミナルだけ 使った.  
P.396