---
title: PHP 配列, ジャバスクリプトの push ような 件 ないが?
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/269
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web server
tags:
  - PHP
---
だ 少なくて 私だから アズキ 様が <a href="http://php.net/manual/en/function.array-push.php" target="_blank">array_push()という 関数</a>街 あると 知らせて くださった. 捜してみたら ある. こういう 数価!e

内容に 見たら エレメント 一つだけ 入れる 焚く $array[] = 1; 方式を 使う 蟹 ましだと する. 関数 呼び出しで よった オーバーヘッド(凡そ 部下/負担 位に 思えば なる. グーグル 辞書は オボヘド タイムを &#8216;【コンピューター】 オーバーヘッド タイム 《operating system義 制御 プログラムが コンピューターを 使う 時間》&#8217;と 解説した. それでは まどろみ 理解が 行く の ようだ.)街 ない だからだそうだ.(たぶん 当たる 翻訳であって たいのに 違ったら 指摘 望む.)

> **Note**: If you use **array_push()** to add one element to the array it&#8217;s better to use $array[] = because in that way there is no overhead of calling a function.

また 違う 注意事項も あるのに 翻訳 中 なる. 始めて 番目 要素が 配列が それとも 警告が 浮かぶという こと ようなのに;;

> **Note**: **array_push()** will raise a warning if the first argument is not an array. This differs from the $var[] behaviour where a new array is created.  
> グェバルゲバル 翻訳 : array_push()増えた もし 始めて 番目 因子が 配列が ないなら 警告を 浮かべる. $var[]で 鳥 配列が 生じた 時 起きる 日課 差が ある.(自信ない 翻訳;; 正しい 翻訳を 分かる 分は デッグルを)

例題は PHP 公式 サイトで 掻いて 来た.</p> 

<pre class="brush:php">$stack = array("orange", "banana");
array_push($stack, "apple", "raspberry");
print_r($stack);
//結果は 
//Array
//(
//    [0] =&gt; orange
//    [1] =&gt; banana
//    [2] =&gt; apple
//    [3] =&gt; raspberry
//)
</pre></p> 

## 彼 外 配列 関数

これ 外に 次 関数たちも ボール に如く.

<a href="http://www.php.net/manual/en/function.array-pop.php" target="_blank">array_pop()</a> : 配列 要素 中 マン 後に ある 遊ぶことを 脂で音を出して 出す. 因子で 入って行った 配列では 彼 奴が 消えて, あいつが リターンされて 飛び出す. $a = array_pop($b)ラーメン, $bでは 因子が 消えて $a増えた 彼 因子が なるという 言葉.

<a href="http://www.php.net/manual/en/function.array-shift.php" target="_blank">array_shift()</a> : pop科 ようで, ただ マン 前に ある 遊ぶことを 処理する の ようだ.

<a href="http://www.php.net/manual/en/function.array-unshift.php" target="_blank">array_unshift()</a> : array_unshift($queue, &#8220;apple&#8221;, &#8220;raspberry&#8221;); こんなに 使えば $queue 配列 0,1番(回)で apple科 raspberry街 入って行く.

配列は 私に 親しいでしょう ない. 今日 アズキニム お陰に 忙しい 時間 割って 配列 勉強を 割 数 あった. 

*下の 説明も, 上で 私が たいてい 翻訳が 当たったら 必要な のだから 読み取り 望む.

## $a[]=&#8217;配列 鳥 要素&#8217; 方式

php 配列 説明を 見れば よく 本では</p> 

<pre class="brush:php">$array = array(1,2,3,4,5)</pre></p> 

式で 説明して おく.

追加的に 説明する のは 大部分 連関配列だ. key持つ 配列だ.</p> 

<pre class="brush:php">$arr = array(&#039;a&#039; =&gt; 1, &#039;b&#039; =&gt; 2);</pre></p> 

こういう ことだ.

上 のように 使えば $arr[a]で 1これ 呼び出しされて, $arr[b]で 2街 呼び出しされる.

ところで ジャバスクリプトでは 一応 配列を 作って 出て <a target="_blank" href="http://mytory.textcube.com/entry/javascript-%EB%B0%B0%EC%97%B4%EC%97%90-%EC%83%88-%EC%9A%94%EC%86%8C-%EC%B6%94%EA%B0%80%ED%95%98%EA%B8%B0">配列.push(a)</a> 式で 使えば 配列が 追加される. PHP円 そんな 蟹 ないか? ある.

下の コードを 見よう.

<pre class="brush:php">$arr = array();
$arr[] = 1;
$arr[] = 2;
$arr[] = 3;
$arr[] = 4;
echo $arr[2];
//結果は 3
</pre>

理解が 行く のだ. そのまま $arr[]に 入れれば なる. それでは 分かって 裏側に 行って 付く.

PHP サイトの Arrays 説明には 下の 例題が 出て ある. 翻訳は 私が 凡そ した.

<pre class="brush:php">$arr = array(5 =&gt; 1, 12 =&gt; 2);

$arr[] = 56;    // ここで こんなに 使えば
                //  $arr[13] = 56; わ ような 命令だ.

$arr["x"] = 42; // 配列の 背 xに 
                // 鳥 要素を 追加
                
unset($arr[5]); // 配列で 要素を 除去

unset($arr);    // 配列 全体を 除去
</pre>

これ 例題では おもしろい 蟹 ある. 3番(回) 減らす. $arr[]に 入れたら $arr[13]に 入って行った. すなわち, $arr[5]わ $arr[12]外に ない 場合にも 無条件 第一 後に 行って 付くという ことだ.

上 例題を 報告 上側 コードを 組んだら 寝る なって 少なかった.

私は 配列を はじめから 生成する 仕事が 別に ないのに, こういう 説明が なくて 息苦しかった. 分かるように なった 長さに 違う 人々も 見れば 助けされる 数 ある の ようで 少なかった.