---
title: '[ckeditor] jQuery アダプタ(adaptor) 関数たち'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/380
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web server
tags:
  - 'FCKEditor &amp; CKEditor'
---
ckeditor増えた 基本に jQuery アダプタを 持って ある. はなはだしくは <a href="http://www.w3schools.com/jquery/default.asp" target="_blank">W3C schools江戸 jQuery街 基本 説明</a>で 入って行く 位だから, jQuery義 位相は 本当 高い の ようだ. 当然 基本的な 使い方を ボリョムミョン <a href="http://docs.cksource.com/CKEditor_3.x/Developers_Guide/jQuery_Adapter" target="_blank">documentation</a>を 見ると する.

凡そ 要約する.

一応 jQuery アダプタを 使用下簾面 下のように コードを 立つと する. 2番目 竝びが 追加で 必要な 減らす.

<pre class="brush:html">&lt;script type="text/javascript" src="/ckeditor/ckeditor.js"&gt;&lt;/script&gt;
&lt;script type="text/javascript" src="/ckeditor/adapters/jquery.js"&gt;&lt;/script&gt;
</pre>

下の 関数を 使えば div入った なんでも 締める ckeditor路 万たち 数 ある. 団, form 内衣 textarea街 ない 場合には save ボタンが 非活性化される ようだ.</p> 

<pre class="brush:js">$( &#039;textarea.editor&#039; ).ckeditor();</pre></p> 

jQuery チェ人も 当然 利用する 数 ある.

<pre class="brush:js">$( &#039;.section-x&#039; )
    .find( &#039;textarea.editor&#039; )
        .ckeditor()
    .end()
    .find( &#039;a&#039; )
        .addClass( &#039;mylink&#039; )
    .end();
</pre>

コールバック 関数も 使う 数 あって, <a href="http://docs.cksource.com/ckeditor_api/symbols/CKEDITOR.config.html" target="_blank">設定</a>度 使う 数 ある.

<pre class="brush:js">$(&#039;.jquery_ckeditor&#039;)
    .ckeditor( function() { /* callback code */ }, { skin : &#039;office2003&#039; } );
    .ckeditor( callback2 );
</pre>

上 関数を 行えば ckeditorを 二 犬 作る 蟹 なく コールバック 関数を 二 犬 追加する 蟹 なると 説明する ようだ. 翻訳に 自信ないから 原文 よく見ること 望む.

下のように スなら editor義 インストンスを 得る 数 ある.

<pre class="brush:js">var editor = $(&#039;.jquery_ckeditor&#039;).ckeditorGet();
alert( editor.checkDirty() );
</pre>

上で alert( editor.checkDirty() ); 部分は インストンスが まともに 殖やして来たのか 確認する 部分であって インストンスを 得ること のために 咲く事は 部分が ない. checkDirty()増えた エディタ 内容が 初期 内容なのか 編集を したのか 確認する ことだ. 自動保存 ような ガール 割 時 使えば なる 関数だ.

上に 入って行く $(&#8216;.jquery\_ckeditor&#8217;)増えた 初めに $(&#8216;.jquery\_ckeditor&#8217;).ckeditor() 関数を 使った 彼 やつだ.

当然 内部 データを 持って来る 数 ある 関数を 提供すると言いながら 下の コードを 使って おいた. ところが 私が 使った 焚く 作動するの なかった.

<pre class="brush:js">// Get the editor data.
var data = $( &#039;textarea.editor&#039; ).val();
// Set the editor data.
$( &#039;textarea.editor&#039; ).val( &#039;my new content&#039; );
</pre>

これ 関数は CKEDITOR.config.jqueryOverrideValを false路 設定すれば 作動するの ないと する. 私も たいてい 番(回) チェックして 見なくちゃいけない.

そのため 私は そのまま 古典的な 方法を 使って 内容を 得た.

<pre class="brush:js">alert(editor.getData());
editor.setData(&#039;ddd&#039;);
</pre>

基本的に エディタ 内衣 内容を 皆 修正した 次に editor.destroy() を 行えば 弁韓 内容が そのまま 内容に 行って くっつくように なる. 勿論 内容を dbに 入れても, file路 使っても それは 分かって 処理を すると 割 のだ.