---
title: '[mysql] 整列して 持って来た 遊ぶことを 覆すと 割 時'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/415
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web server
tags:
  - MySQL
---
phpを 例で 説明しようとすると, mysql\_fetch\_array($result) を すれば 仮装(家長) 上に ある 奴が arrayに 入って行くように なる.

たいてい 節で, 1,2,3,4,5 手順で 呼んで来たら 1,2,3,4,5 手順で 入って来るように なるという ことだ. 5から 呼んで来る 方法が ない.

当然, &#8220;それでは DESC路 呼んで来れば ドエザンナ?&#8221; 割 のだ. 当たる. 5個だけ 持って それでは なる.

<div>
  しかし 1,3,4,5,6,8,11,13,14,15,16,17,18,21,22 中で 13 ところで 前の 5犬を 昇順で 持って来なさいと したら?
</div>

<div>
  <pre class="brush: sql; gutter: true; first-line: 1">SELECT * FROM table WHERE number &gt;= 13-5 AND number &lt; 13 ASC</pre>
  
  <p>
    こんなに 思うか 分からない. ところが‾ ドドング. 上のように すれば 8,11 精一杯 二 個だけ 来る. そうだ. 数字が 1ずつ 増加すると 保障する 数 ない 時 ゴ−ルテリンダ.
  </p>
</div>

<div>
  それでは 5個だけ 制限して 持って来て 見ようか?
</div>

<div>
  <pre class="brush: sql; gutter: true; first-line: 1">SELECT * FROM table WHERE number &lt; 13 ORDER BY number ASC LIMIT 5</pre>
</div>

<div>
  ワウ‾ こんなに したら 1,3,4,5,6これ 呼んで来て 負ける. それでは DESCを 使おうか?
</div>

<div>
  <pre class="brush: sql; gutter: true; first-line: 1">SELECT * FROM table WHERE number &lt; 13 ORDER BY number DESC LIMIT 5</pre>
  
  <p>
    それでは 11,8,6,5,4 街 呼んで来て 負ける.
  </p>
</div>

ここまで して 完全 挫折した 次に mysql\_fetch\_array()義 結果を array()に 引き続き 入れた 次 array[4]から array[0]まで 順番どおり 数字を 下って 情報を 受けて来るために 立ち後れる 竝び 分かった.

<div>
  ところが あまりにも, あまりにも! 簡単な 解決策が あった!!!!
</div>

<div>
  <pre class="brush: sql; gutter: true; first-line: 1">SELECT * 
FROM ( SELECT * FROM table WHERE number &lt; 13 ORDER BY number DESC LIMIT 5) A
ORDER BY no ASC</pre>
</div>

こんなに 使えば なる のだった. セレクトした やつらで 再び 整列を する.(カッコ 後の A増えた 私 カッコに 名前を 付けて 与える 役目を する の ようだ. それ 中 スニが 中 なっていたよ.)

やっぱり 整列 など 資料を 加工する のは sqlを 付いて来る 奴が ない. しきりに プログラミング団で 処理して たい 誘惑を 感じたり するのに そうに 夏至 末子.