---
title: '[ウブント] ハードウェア 遠慮 見る プログラム 2 hwinfo'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/357
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - Ubuntu
  - Ubuntu Family
---
さっき <a title="[ウブント] ハードウェア 遠慮 見る プログラム sysinfo" href="http://mytory.local/archives/513" target="_blank">sysinfoを 紹介</a>したが, もっと 詳しく ボール 数 ある 方法も ある. 団, GUI街 なく ターミナルで 情報を 出力して 与える.

<pre class="brush:plain">sudo apt-get install hwinfo</pre>

路 設置するとか シネブティック パッケージ 管理者で 設置する.

そして ターミナルで

<pre class="brush:plain">hwinfo</pre>

と 打てば コンピューターに ある あらゆる ハードウェアの 複雑で 分かる 数 ない 情報を だ 並べる.

<pre class="brush:plain">hwinfo --help</pre>

と 打って 見よう それでは 下と ような 説明が 出る.

<pre class="brush:plain">Usage: hwinfo [options]
Probe for hardware.
  --short        just a short listing
  --log logfile  write info to logfile
  --debug level  set debuglevel
  --version      show libhd version
  --dump-db n    dump hardware data base, 0: external, 1: internal
  --hw_item      probe for hw_item
  hw_item is one of:
   all, bios, block, bluetooth, braille, bridge, camera, cdrom, chipcard,
   cpu, disk, dsl, dvb, fingerprint, floppy, framebuffer, gfxcard, hub,
   ide, isapnp, isdn, joystick, keyboard, memory, modem, monitor, mouse,
   netcard, network, partition, pci, pcmcia, pcmcia-ctrl, pppoe, printer,
   scanner, scsi, smp, sound, storage-ctrl, sys, tape, tv, usb, usb-ctrl,
   vbe, wlan, zip

  Note: debug info is shown only in the log file. (If you specify a
  log file the debug level is implicitly set to a reasonable value.)</pre>

私が 使った 方法は 二 持つ.

(1)私が 願う ハードウェアの 情報だけ 見よう.

<pre class="brush:plain">hwinfo --memory</pre>

と 打てば メモリー 情報だけ 出る. 全部 だ 出れば あまり 長くて 何が どこ あるのか 捜す 数価 ない だからだ.

それでは memoryと 使った 私 位置に どうな 単語たちを 使う 数 あるか?

上 説明に 出て あるのに これ 単語たちを 使う 数 ある.

<pre class="brush:plain">all, bios, block, bluetooth, braille, bridge, camera, cdrom, chipcard,
   cpu, disk, dsl, dvb, fingerprint, floppy, framebuffer, gfxcard, hub,
   ide, isapnp, isdn, joystick, keyboard, memory, modem, monitor, mouse,
   netcard, network, partition, pci, pcmcia, pcmcia-ctrl, pppoe,
printer,
   scanner, scsi, smp, sound, storage-ctrl, sys, tape, tv, usb,
usb-ctrl,
   vbe, wlan, zip</pre>

(2)ファイルで 記録する 方法が ある.

下は 違った はいだ.

<pre class="brush:plain">hwinfo --log ファイル名</pre>

上のように 少なければ なると するのに あのように 少なければ ファイルだけ 生じて 内容が ない. なぜ? 何を 出力するか 正解 主旨 なかった だからだ. したがって 下のように 少ない.

<pre class="brush:plain">hwinfo --all --log ファイル名</pre>

上のように するから ファイルが 生成されて あらゆる 情報が 盛られた.