---
title: '[ウブント] test.local ような 文字列 仮想 ホスト 設定すること'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/476
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - Ubuntu
  - Ubuntu Family
---
<pre class="brush:plain">sudo gedit /etc/apache2/sites-available/default</pre>

<div>
  ここで 下の 設定を 追加して 与える.
</div>

<div>
  これは マン 上に 使って 酒庫
</div>

<div>
  <pre class="brush:plain">NameVirtualHost *:80</pre>
</div>

<div>
  載せるように あるのか 確認する. ある こと 確認したら 一応 上の 竝びだけ 残して 残りを だ 消してしまう.
</div>

<div>
  基本に なって ある 長い <VirtualHost *:80> &#8230; </VirualHost> 部分を 消しなさいという 言葉だ. 心細ければ ファイルを バックアップして おいて.
</div>

<div>
  そして 下の 竝びを 追加するのに 127.0.0.1:80 こういう こと 什 以外に *:80を 書き取り 望む.
</div>

<div>
  まだ 勉強が 不足な 私としては 上の 二 事項を なぜ しなければならないかは 分からない. しかし 上の 二 事項どおり 夏至 なければ 中 なっていたよ;;
</div>

<pre class="brush:plain">&lt;VirtualHost *:80&gt;
ServerName {仮想ホストで 使う 住所(ex - test.local)}
ServerAlias {仮想ホストで 使う 住所(ex - test.local)}
DocumentRoot "{仮想ホストの 絶対経路(ex - /home/myname/workspace/testProject)}"
&lt;/VirtualHost&gt;
</pre>

<div>
  コンピューターが 仮想 ホストの 住所を 分かる 数 あるように /etc/hosts ファイルに ホストの 住所を 追加して 与える.
</div>

<div>
  <pre class="brush:plain">sudo gedit /etc/hosts</pre>
</div>

<div>
  上 ファイルに 下の 竝びを 追加して 与える.
</div>

<div>
  <pre class="brush:plain">127.0.0.1	{さっき 使った 仮想ホスト 住所 (ex - test.local)}</pre>
</div>

<div>
  そして 痛がるのを 改めて始まる.
</div>

<div>
  <pre class="brush:plain">sudo /etc/init.d/apache2 restart</pre>
</div>

<div>
  ウェッブブラウザーに test.local と 打てば 寝る 入っている. もし 中 なれば http://test.local と 打って 紫.
</div>