---
title: '[jQuery] テーブル 整列(科 ページ 分け) プラグイン tablesorter (and pager) plugin 使って 表示'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/466
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web publishing
tags:
  - javascript
  - jQuery
---
《jQuery 1.3 &#8211; 作故 力強い ジャバスクリプト ライブラリ》には 多様な プラグインが 紹介されて ある. 彼 中に <a href="http://tablesorter.com/" target="_blank">tablesorter</a>を 使うことに した. tableに 正確に 使う 数 あって, そのまま 適用だけ すれば 分かって なること だからだった.  
一応 例題 コードを 含んだ 草 パッケージを ダウンロードする 蟹 楽だ. <a target="_blank" href="http://tablesorter.com/docs/#Download">ダウンロード ページ</a>路 行って 必要な のだけ ダウンする 首都 ある. <div>
  基本 コードは 下が 全部.
</div>

<div>
  <pre class="brush:js">$(&#039;table&#039;).tablesorter()</pre>
</div>

<div>
  当然 jqueryわ jquery.tablesorter.jsを 入れると する.
</div>

<div>
  そして きれいな スタイルを 食べさせて たければ, /tablesorter/themes/blue/style.css を linkすると して. css街 ある フォルダに 一緒に ある 絵ファイルを 当然 一緒に 置くと する.(こいつは 全体 パッケージの 圧縮を 解けば 出る.)
</div>

<div>
  スタイルが 食べるように するためには 願う tableに tablesorterという クラスを 直接 与えると する.
</div>

<div>
  テーブル 構造は <thead>わ <tbody>街 必ず あると する. theadを 基準で tbodyを 整理すること だからだ.
</div>

<div>
  頭痛い 蟹 ある. td 中に plain text万 ある 場合が 多くは ない ことだ. タグが 一緒に 立ち込めて ある ことだ. これ 場合 タグの 単語たちを 基準で 整列を 日 捨てる. 院するの ない 場合, textを 基準で 整列するように 万たち 数 ある.
</div>

<div>
  参考する デモは &#8216;<a href="http://tablesorter.com/docs/example-option-text-extraction.html" target="_blank">セル 中の マークアップ 扱うこと</a>&#8216;という 項目だ.
</div>

<div>
  勿論 下の コードを 取る 使っても なる. 下のように 使えば textExtraction オプションに ある 関数で return日 与える 遊ぶことを 持って 比較を するように なる.
</div>

<pre class="brush: js">$(&#039;table.tablesorter&#039;)&lt;br /&gt;.tablesorter({&lt;br /&gt;  textExtraction: function(node){&lt;br /&gt;    return $(node).text();&lt;br /&gt;  } &lt;br /&gt;)&lt;br /&gt;</pre>

## ページ 分け pager plugin

<div>
  追加で <a href="http://tablesorter.com/docs/example-pager.html" target="_blank">pager plugin</a>これ 必要だ. どっちみち ような ホームページで 求める 数 ある.
</div>

<div>
  jsを 連結して, ページの 特定 部分に 下の htmlを 入れる. 当然 経路 修正を 日 与えると する. 私は /css/jquery.tablesorter/pager/icons/ フォルダに 入れてくれたと 仮定した. ような フォルダに ある css ファイルも link日 与えると する.
</div>

<pre class="brush: html">&lt;div id="pager" class="tablesorterPager"&gt; &lt;br /&gt;	&lt;form&gt; &lt;br /&gt;		&lt;img src="/css/jquery.tablesorter/pager/icons/first.png" class="first"/&gt; &lt;br /&gt;		&lt;img src="/css/jquery.tablesorter/pager/icons/prev.png" class="prev"/&gt; &lt;br /&gt;		&lt;input type="text" class="pagedisplay"/&gt; &lt;br /&gt;		&lt;img src="/css/jquery.tablesorter/pager/icons/next.png" class="next"/&gt; &lt;br /&gt;		&lt;img src="/css/jquery.tablesorter/pager/icons/last.png" class="last"/&gt; &lt;br /&gt;		&lt;select class="pagesize"&gt; &lt;br /&gt;			&lt;option selected="selected"  value="10"&gt;10&lt;/option&gt; &lt;br /&gt;			&lt;option value="20"&gt;20&lt;/option&gt; &lt;br /&gt;			&lt;option value="30"&gt;30&lt;/option&gt; &lt;br /&gt;			&lt;option  value="40"&gt;40&lt;/option&gt; &lt;br /&gt;		&lt;/select&gt; &lt;br /&gt;	&lt;/form&gt; &lt;br /&gt;&lt;/div&gt; &lt;br /&gt;</pre>

<div>
  そして 上の jquery コードに 一つを 追加する.
</div>

<div>
  下のように 言葉だ.
</div>

<div>
  .tablesorterPager 関数を 使って あり, container オプションが 入って行く. container増えた page 越す アイコン などが 入っている 要素を 意味する. #pagerと なって あるのに, ところで 上に 私が 取る 使いなさいと たいてい htmlを 見れば id街 pagerだ. 上 divに tablesorterPagerを クラスで 付けた 理由も ある. 基本 css街 ここ 買戻誌なの するためには そうに クラスを 与えると する.
</div>

<pre class="brush:js">$(&#039;tablesorter&#039;)&lt;br /&gt; .tablesorter()&lt;br /&gt; .tablesorterPager({container: $("#pager")});&lt;br /&gt;</pre>

<div>
  そのため, タグ 中の テキストだけ 土台で 整列が 可能に しながら ページも 分けるように するためには 下の コードが なる.
</div>

<pre class="brush: js">$(&#039;table.tablesorter&#039;)&lt;br /&gt;.tablesorter({&lt;br /&gt;  textExtraction: function(node){&lt;br /&gt;    return $(node).text();&lt;br /&gt;  } &lt;br /&gt;).tablesorterPager({&lt;br /&gt;  container: $("#pager")&lt;br /&gt;});&lt;br /&gt;</pre>

<div>
  それでは 凡そ 説明 完了した. コード 掻くこと 易しく した.
</div>