---
title: '[PDT(PHP竜 イクルリブス)] もう ある プロジェクトを PHP プロジェクトで 作り'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/405
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - 開発ツール
tags:
  - Eclipse
---
<span class="mw-headline">原文 題目は これだ : </span><a href="http://wiki.eclipse.org/IRC_FAQ#How_do_I_manually_assign_a_project_Nature_or_BuildCommand.3F" target="_blank"><span class="mw-headline">How do I manually assign a project Nature or BuildCommand?</span></a>(PDT義 FaQで <a href="http://wiki.eclipse.org/PDT/FAQ#How_do_I_convert_an_existing_project_to_use_PDT.3F" target="_blank">How do I convert an existing project to use PDT?</a> 項目を クリックするから 載せるように 繋がれて あった. そうだから 当たる ことだ;; 当たる ことなの;; )

<span class="mw-headline">私が まともに 読んだのを バラと&#8230;</span>

<span class="mw-headline">内容は 簡単なのに, .project ファイルに 下の コードを 入れなさいという 説明だ.</span>

<pre class="brush:xml">&lt;buildSpec&gt;
    &lt;buildCommand&gt;
        &lt;name&gt;org.eclipse.php.core.PhpIncrementalProjectBuilder&lt;/name&gt;
        &lt;arguments&gt;&lt;/arguments&gt;
    &lt;/buildCommand&gt;
    &lt;buildCommand&gt;
        &lt;name&gt;org.eclipse.wst.validation.validationbuilder&lt;/name&gt;
        &lt;arguments&gt;&lt;/arguments&gt;
    &lt;/buildCommand&gt;
&lt;/buildSpec&gt;
&lt;natures&gt;
    &lt;nature&gt;org.eclipse.php.core.PHPNature&lt;/nature&gt;
&lt;/natures&gt;</pre>

衝突が 日 首都 あるから 違う nature増えた ひく 蟹 良い ことと する. そして エングガンすれば イクルリブス 再び 始めなさいと言っている. プロジェクトを 閉めてから(close project 項目が ある) 開くとか 言葉だ.

今 イクルリブスを 行う 数 なくて 明日 テストして見る つもりだ.

&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;&#8211;

説明どおり 日 見た. 正確に 言えば 上 のを コピーして 覆って 着せれば 中 なって, buildSpec 項目と natures 項目を 上 内容で 満たしなさいという 言葉だった. そして, 成功! PHP プロジェクトで 作ろうと 頭痛 安くて 消してから 再び 入れて 星 仕業を だ したが 便利に 割 数 あるように いい.