---
title: fckeditor/ckeditorで 書き込み モード 自体を プレビューのように 作り(カスタム CSS)
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/195
aktt_notify_twitter:
  - no
categories:
  - Web server
tags:
  - 'FCKEditor &amp; CKEditor'
---
多い 人々が 書き込み モードと 実際 見える 蟹 ようを 望む. ckeditorでは そうに 割 数 ある. 勿論 fckeditorでも 割 数 ある.

## config ファイル 設定

基本的に 下に 出る コードを ckeditor フォルダに ある config.jsに 使って 与えれば なる. それでは 載せるように 基本 設定が なる. 下の コードを 参考しなさい.

<pre class="brush:js">/*
Copyright (c) 2003-2010, CKSource - Frederico Knabben. All rights reserved.
For licensing, see LICENSE.html or http://ckeditor.com/license
*/

CKEDITOR.editorConfig = function( config )
{
	//ここに 設定 コードを 使って 与えれば なる.
};</pre>

自分が 作った カスタム 設定 ファイルを 使って たければ <a target="_top" href="http://docs.cksource.com/ckeditor_api/symbols/CKEDITOR.config.html#.customConfig">CKeditor Docs義 customConfig 項目</a>を 参考すれば なる. 本文で ckeditorを 生成する 時, 設定 コードを 入れて 与えると する.

## ckeditor義 場合

<a href="http://docs.cksource.com/ckeditor_api/symbols/CKEDITOR.config.html#.contentsCss" target="_blank">CKeditor Docs義 Content CSS 項目</a>科 <a href="http://docs.cksource.com/ckeditor_api/symbols/CKEDITOR.config.html#.bodyClass" target="_blank">Body Class 項目</a>を 参考すれば なる.

一応 エディタに 使う css ファイルを 下の コードのように 指定して 与える. ckeditor義 例題を そのまま 持って来た.

<pre class="brush:js">//これは css ファイルが 一つである 時
config.contentsCss = &#039;/css/内_スタイル.css&#039;;
//これは css ファイルが 二 晴れる 時
config.contentsCss = [&#039;/css/内_スタイル.css&#039;, &#039;/css/もう一つの_スタイル.css&#039;];</pre>

設定を 別に 什 ない 場合 ckeditor フォルダの contents.css街 基本 スタイルが なる.

ところが cssには 普通 レイアウトを ための class私 id街 一緒に ある. 下の ような 式という のだ.

<pre class="brush:css">.view p { font-size:14px; margin: 20px; }</pre>

するが ckeditorには viewという クラスが 入っているの ない.

それを のために Body Class 項目が 存在する. 下のように 使って 与えれば ckeditor義 class街 view街 なるので 実際 見える やけどして 使う cssを そのまま 持って来て ckeditor竜で 使う 数 ある. classだけ なく id度 可能だ.

<pre class="brush:js">CKEDITOR.config.bodyClass=&#039;view&#039;;
CKEDITOR.config.bodyId=&#039;viewId&#039;;</pre>

## fckeditor義 場合

fckeditor フォルダの fckconfig.jsで 下の 項目を 捜して cssファイルを 使って 与えれば なる.

<pre class="brush:js">FCKConfig.EditorAreaCSS = &#039;/css/内_css_ファイル.css&#039; ;</pre>

ckeditorのように fckeditor度 body idわ classを 指定する 数 ある.

同じく fckconfig.jsで 下の 項目を 満たして 与えれば なる.

<pre class="brush:js">FCKConfig.BodyId = &#039;bodyIdName&#039; ;
FCKConfig.BodyClass = &#039;bodyClassName&#039; ;</pre>