---
title: '[チップ] ドロップボックス ベータ 機能 使用で 用量 5GB ふやすこと'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/745
aktt_notify_twitter:
  - yes
mytory_md_path:
  - 
categories:
  - etc
tags:
  - TIP
---
ベータ期間が終わっおそらくイベントも終わったことだ。

&#8212;&#8212;

下の リンク 件 文を 参考して ドロップボックス 用量を 5ギガ 追加した マンスェ‾! ところで 必ず 分かると 割 事項が 彼 文に 抜けて ある ようで 私が 追加で 少なかった.

これ 文で 唯一に 抜けている 点は, これ 文に リンクされて ある ドロップボックスが ベータバージョンで, ベータバージョンを 設置すればこそ ヨングリャングヌルリギを 割 数 あるという 点だ. それでも 私も ドロップボックスが 設置されて あるにも かかわらず 上 文に リンクされた ファイルを ダウンして 鳥で 設置した.

自動実行も 中 なって てこじたが, 内 文の マン 下端に 見れば 解決策が ある.

残りは これ 文で 言うとおりに すれば なる.多分 ドロップボックスが カメラで 写真と 動画を ところで ドロップボックス フォルダで 取り出して 与える サービスを しながら ベータ テストを して ある ようだ. たいてい 番(回) 割 度に 500MBずつ 10回 提供して 鉄砲 5ギガを 与えるのに, 上 文を たいてい 部屋に 5ギガを 受ける 方法を 説明した 文だ.

<a href="http://iphoneblog.co.kr/entry/How-to-get-additional-5GB-Dropbox-Space-For-FREE" target="_top">◆ドラブバックス 用量 5ギガ 無料で もっと ふやすこと 講座</a>

## 私が 説明して 見ようか?

上 文は イメージと 一緒に 親切に 説明されて ある. 私は 時間が なくて イメージは くぎ 付けて, ただ 論理的に 説明して 見る.

上 文の 核心は 5ギガ 分量の 動画と 写真を 同期化する 部分だ. 気ばたらき満点 アイディア 満点だ.

1.  一応, USBに 5ギガ 以上の 動画と 写真を 盛る. 必ず たいてい 番(回)に 割 必要は ないから 1ギガ 位 盛って 五つ 番(回) しても なる. アイフォーンも なる.
2.  USBを さして 自動実行が 出れば ドロップボックスに 送る ガール 選択する. 英語で 出るが まさか くぎ 分かって 見るのは ないでしょう;; (自動実行が 中 なれば これ 文 下端を 参考しなさい)
3.  一応 USBで コンピューターの ドロップボックス フォルダに Camera Uploads という フォルダが 漏れて 生じて そこで コピーが 始まる. コピーが 終わる 時まで 待つ.
4.  コピーが 終われば 同期化が 始まる. 画面 右側 下端 トレイに 入って行って ある ドロップボックス アイコンに マウス ウクルリックを して Pause Syncを 押す. それでは 同期化が 止められる.
5.  Camera Uploads フォルダに 街 見れば ファイル名が 日付で 変わって だ 入って ある ことだ. 全部 選択して 消して 捨てる. それでは ドロップボックス サーバーには 鉄砲 5ギガ 分量の ファイルを あげてから 消した ことで インシックドエナより.
6.  消した 後 再び 右側 下端 トレイ 領域の ドロップボックス アイコンに マウス ウクルリックして Resume Sync を 選択して 与える. 定木, シンクする 蟹 何 あるが? フォルダ だ 消したから 消したという のだけ シンクが なる ことだ.
7.  良くて 良くて. 5ギガを あげてから 消したから 5ギガ 追加 用量を 与える! こんなに なって 終り!

これ イベントは 何かを あげれば 500メガを 与える イベントだ. したがって 4.5ギガを 超過して あげれば 多分 5ギガを くれ なる こと ようだ. 以上!

## ウィンドウ 自動実行が 中 なる 場合

そして ウィンドウ 自動実行が 中 なる 場合は <a href="http://support.microsoft.com/kb/2478964/ko" target="_top">&#8216;Step by Step: Windows 7で 自動 実行が ならない&#8217;</a>を 参考すれば なる.ここ 出る 解決策 4犬を 順番で 日 紫. 私は レジストリを 修正する 方式で 真書 成功した. ウィンドウ 自動実行が 中 なって 子ちょっと 食べた.

## ドロップボックス イベント 紹介 原文

ドロップボックス 自らの イベント ページ ような 件 なくて, フォーラムで ユーザー達を 対象で イベントする の ようだ. ここが<a href="http://forums.dropbox.com/topic.php?id=53808&replies=512" target="_top">ドロップボックス 自らの イベント 紹介だ. 勿論 英語だ.</a>

ベータ バージョンが 鳥で 出る 度に この前 文は 閉めて 鳥 文を あげる の ようだ. そのため 私が 今 リンクした やつ(v1.3.15)度 すなわち 旧式が なる 数 ある. それでは <a href="http://forums.dropbox.com/tags.php?tag=beta" target="_top">フォーラムで ベータで 検索</a>たいてい 後 最新バージョンを 受ければ なる.

参照で 歳 番目 ある 15増えた そのまま 定数で 思うと する. 例えば, 1.3.7科 1.3.15 中には 1.3.15街 もっと 最新バージョンである ことだ.

私は 1.3.13 バージョンで した. 私が 初めに 紹介した ブログの 文に ある 蟹 これ バージョンだ. 最新 バージョンを 使えば 説明した コムスが 中 なるかも 分からないという 考えが 立ち入って そのまま 安全に ブログの 文に ある ファイルを ダウンして した.