---
title: '[HTML5] input義 オトリビュトである required'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/451
aktt_notify_twitter:
  - yes
mytory_md_path:
  - 
categories:
  - Web publishing
tags:
  - HTML
---
いくら 前から クロムで 書き込みを すれば 必要も ない input text だから submitこれ なるの ない 現象が 発生した. 事実 オペラでは この前から そんな 現象が 発生した だから オペラを 何 番(回) 使おうと してから 殴って 打った. ところが クロムでも ような 現象が 発生する の! 私は クロムを 主力 ブラウザーで 使うこと だから チォナンガムした. そのため 一年の間, 下の 命令語を クロムの コンソール(Ctrl+Shift+Jすれば 出る あいつ)で 直接 入力した.

そうしてから ふっと こういう 考えが 入った.

> ウェッブブラウザー 開発者たちが 度 なくて 何か ページに 問題が あるの ないか?

そして 捜してみた. しきりに 空いているのに 入力しなさいと 出る 彼 奴は ところで 下と ような コードだった.

<pre class="brush:html">&lt;input name="title_for_web" type="text" size="70" maxlength="66" required="no" message="ウェブ用 題目"/&gt;</pre>

元々 required増えた ジャバスクリプトで 使う 遊ぶことだ. required=&#8221;yes&#8221;ラーメン フォーム ベルリデイションで つかみ出す 役目を する. ところが これ コードは required=&#8221;no&#8221;載せるので 咲く事が ないという 言葉. さて, そして html4で これ 要素は ない ので 分かって ある. それは message度 同じだ. ところが 問題は ジャバスクリプト フォーム ベルリデイション 技法で こういう 方法が 手広く 使われて来たという 点だ.

ヨトンガンに こいつが 何か 連関が ある のだと 思って 検索を して見た.

リンクして 置いた 所で requiredと 検索して 見るのを&#8230; 標準 文法は 下と ようだ.

<pre class="brush:html">&lt;input type="text" required="required"/&gt;</pre>

ところが 分かるか? readonly義 標準 文法も readonly=&#8221;readonly&#8221;イン のを. ところが 人々は そのまま 下のように 使ったり する.

<pre class="brush:html">&lt;input type="text" readonly /&gt;</pre>

なぜ? それでも 作動するから.

そして これで 問題を 明かした.

required=&#8221;no&#8221;と 使って ある 上 テグルを, クロムが html5を 支援するように なりながら, required=&#8221;required&#8221;と 認識するように なった のだ. なぜ? noという ガブヌン ない オプションだから 無視, input 中に required 速成が 登場した のだけで クロムは &#8220;こいつ 必須!&#8221;と 認識するように なった のだ.

そのため? required=&#8221;no&#8221;イン 場合 だ とり除いて 捨てた.

そうだから かかるの なくて 寝る submitなる. 成功!