---
title: カカオトック 無料 通話 論難, KT 民営化 だからじゃないの!
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/776
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - Think
---
カカオトックが 無線 インターネット 電話 ベータ サービスを 実施しながら 通信社らが 大騷ぎだ. &#8216;ただ乗り&#8217;欄だ. &#8220;才は 熊が 過ぎて お金は 人が 取りそらえる&#8221;増えた 印象を 酒庫 たい 模様なのに, 問題なら 移動通信3燃やす 誰も &#8216;熊&#8217;で 保持 ない 点だ.

## ただ乗りという うわごと

一応, 私が 内 お金 内告 無線 インターネット 使うのに カトックが なぜ ただ乗りか? ただ乗り 論理を 終りまで 押して 出れば ネイバーが 仮装(家長) ただ乗りを 多く する のが なる. 青瓦台 ウェブサイトも ただ乗りだ. ゾズングドングは こういう 主張を 充実に 引き写して 使ったのに, ゾズングドング ウェブサイトも ただ乗り なる. 本当 こういう うわごとが ない.

## データが 急増する ことという うわごと

データが 急増する ことという 言葉も うわごとだ. **200分 通話に 88Mb** 出ると する. (<a target="_top" href="http://www.mediatoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=102953">音声通話 200分なら 2万1600円, カカオトック 電話は 88MB</a>, 2012-06-06) データが 負担なら すぐ ユーチューブや 次 TVパッから 阻むと 夏至 ないか?

そして, LTE 広告しながら 動画 1‾2超ぶりに 受けると ザラングジルするの なかったか? 動画は 手におえる 数 あるのに 音声 一つ ガムダング できないという こと 言葉 中 なる. そして, **笑わせるにも, 今 通信社らは あらゆる 人々の 音声 通話を 手におえ出して ある.** ワウ‾ そのまま 音声 通話は インターネットが ないでしょう ないかと? データでも 普通の 音声通話でも 皆 3g(あるいは LTE)を 使う ことだ. 技術的に 分離して 置いた だけである ことだ.

## 酒客が 前途される

事実 移動通信社たちは 音声 通話の 収益が 与える の, そして 音声 通話も &#8216;無料&#8217;という 認識が 人々 脳裏に めりこむ ガール 阻もうと する のだ.

当然 こういう 質問を 割 数 ある. なぜ? なぜ 音声 通話は 無料なら 中 なって?

私が 見るには 笑わせた 構造が いい. 企業が 生き残り ため, 今は インターネットで 代替 可能になった 音声と 文字を つかんで 中 おいた のだ. 新しい 技術が 使われる 余地を 阻んで あった のだ. 今 サービスは ほとんど 無料で 提供する 数 あるように なったが, サービスを 提供した 企業が 生き残ると するから 全国 数千だけの 国民が 毎月 10万 ウォン分 企業に 納めて 暮すと する ことだ. ゲジッも こういう ゲジッが ない.

なぜ こういう ゲジッを する のか? 簡単だ. KT, SKT, LGT増えた 私企業だから. (LGT街 カカオトックの 無線 インターネット 電話を 全面 許容した 件 3上 事業者の 苦情で 出た のだから パスする.)

この前に 家に 電話が たいてい 台 ある 時, 電話 料金は そうに 高いでしょう なかった. ところが 今 携帯電話 料金は OECD 2上だ. 私たちが 労動者たち 所得も OECD 2上なら 言葉を 中 する. 中 良い 件 下位圏で, こんな 件 上位圏だ.

> 私有化[民営化を 言う] 以後 KT義 配当性向は 50パーセントを 出入りした. 2005年 61.7パーセントを 含めて, 2003年から 出そうぞ 3年を 50パーセントを 越したし 2007年の 配当性向も 42.5パーセントだった. すなわち 積いだ お金 中 株主に 割り当てた お金が 半分を 行ったり来たりした のだ.
> 
> &#8211; <a target="_top" href="http://left21.com/article/5234">[韓国通信 事例で 本 私有化の 災い] 通信料金 引下が 不可能になった 理由</a>, 84号, 2008-04-24

元々 KT義 配当 性向は 民営化 以前には 平均 15パーセントだったと する. 民営化 以後 株主たちに お金を 狂ったように ポブッギ 始めた. 一方 投資に 入って行った お金は 減った.

> 社会公共性を のために 多少 過剰だ たい 位 多かった 投資は 急速に 減った. 私有化が 成り立った 2002年を 前後して KT義 設備投資額は 急膨張する 売上げとは 反対に 大幅 減って 売上げ備え 設備投資額の 比重が 2000年 33.9パーセントで 2004年には 15.3パーセント, 2005年には 17パーセント などで 大きく 低くなった.
> 
> &#8211; <a target="_top" href="http://left21.com/article/5234">[韓国通信 事例で 本 私有化の 災い] 通信料金 引下が 不可能になった 理由</a>, 84号, 2008-04-24

載せるように 民営化の 真実だ. 何, 正規職 労動者が 減った 件 言う のも ない. &#8220;ひととき 6万 5布地 人が 過ぎた KT義 正規職 労動者は [2008年] 今 3万 7布地 人に 過ぎない.&#8221;(ただいま 引用した 記事に 出る 言葉だ.)

## 整理して 見よう

*   民営化で 低くなった 件? 設備 投資と 正規職. そして 公共性 なる.
*   民営化で 高くなった 件? 料金, 株主 配当金, 広告費

通信は 基幹産業だ. ところが 広告を する. 及んだ. なぜ? 国道と 高速道路を 分割 売却した 次 広告するように 夏至?

&#8220;ゆっくり 行きながら 周辺を 吟味する 数 あります‾! 生の 質を 高さは 国道, K-Road&#8221;

うん? こんな 広告 ハム 振り撤いて 見るという 言葉だ. (ところで 恐ろしい 件 実際で 道路たちが 民営化されて あるという ことだ. はなはだしくは 鉄道(KTX)度 民営化しようと 夏至 ないが. こいつの 政府は 本当で そんな ガール して ある.)

## 技術の 進歩を 塞ぐ 資本主義

立派な 技術と 利潤が 衝突すれば? 資本主義は 躊躇なしに 利潤を 選ぶ. 新技術が 十分な 利潤を 保障する 時まで 言葉だ. 代表的な ケースは 石油企業と 神さま/再生 エネルギー 分野だ. これは 人類の 未来を 破滅で 押し入れる 数 ある ことなのに, 石油企業が あんまり 図体が 大きいから どうに するのを できない.

今 通信で 起る 仕事が ぴったり パンバックだ. 文字は 0院に 近い. ところが 20院を 受けて 食べやがる. 音声も 今 データと 統合すれば なる. ところが そうに 中 する. なぜ? お金 受けて 食べやがろうと 言葉だ. 新技術で 費用が 低くなったら そうに しなさいと. なぜ お金 受け取るかと.

私企業が 利潤を のために 努力すれば 万人が 幸せになるという 童話の本 中に 出る うわごとを 信じるの ないでね. ピオックアブギェグブは 団結するの なければ 奪われる だけだったという ガール 歴史は 証明する.

そのため ヨトンガンに 代案は, **KT, SKT, LGT ほてるように 国有化して, 安い 値段に 提供しなさいと 首都や 道路のように.** それでは たいてい 地下鉄の駅で ワイパイ 歳 大儺 おいて そうな 必要 ないんじゃないの. 周波数 干渉も ないんじゃないの. ワイパイ 環境 きれいになるんじゃないの. SKT ワイパイだけ あって KT 使用者が ワイパイ くぎ 使って そうに なる 仕事 ないんじゃないの. なぜ そんな 良い 仕事 中 するのかで. 国家が そんな こと しなさいと ある こと なかったの?

[2012-07-03 追加] KT 鳥 労組が 作った 良い 映像が あって 添付する. “通信料金は なぜ 高いのか?”

<div class="video-container">
  <div class="video-container__inner">
  </div>
</div>