---
title: '[紹介:翻訳] phpThumb() : PHP ソムネである 生成器 &#8211; 事実は イメージ 変換 ライブラリ'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/324
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web server
tags:
  - PHP
  - phpThumb()
---
phpThumb増えた PHP路 イメージを 変換する ライブラリ(?)イン ようだ. 単純に ソムネイルを 作る ライブラリは ない の ようだ. 名前は たとえ Thumbジーマン 言葉だ.

GDわ イメージマジックが 設置されて あれば ありったけ 機能を 使う 数 ある.

下は 紹介を 翻訳した のだ.(<a href="http://phpthumb.sourceforge.net/" target="_blank">phpThumb() ホームページ</a>)

&#8212;&#8212;&#8212;&#8212;-

## phpThumb() <sub>: The PHP thumbnail creator</sub>

**phpThumb()**増えた 使用中(on the fly)イン イメージ(JPEG, PNG, GIF, BMP, etc)路 ソムネイルを 生成すること のために <a href="http://www.php.net/manual/en/ref.image.php" target="_blank">GD library</a>を 使う. [ソムネである] 出力 サイズは 設定 可能だ.(原本 イメージより 大きくても なって 小さくても なる.) ソムネイルは 原本 イメージ 全体を 減らして 万たち 首都 あって, 一部を 切って 万たち 首都 ある. もし GD 2.0 以上 バージョンが 設置されて あったら トゥルー カラーと リサンプリングを 使う. そうなの なければ paletted-colorわ nearest-neighbour リサイジングを 使う.(イメージ 専門用語である の ようなのに ヨトン GD2.0 以上 敷かれて あれば もっと 水っぽく 良いという 言葉の よう) <a href="http://imagemagick.org/" target="_blank">ImageMagick</a>銀 速度を のために できるだけ どこででも 使う. もし GD 機能が 設置されて あるの なくても 基本 機能は 使う 数 ある.(ImageMagickこれ 設置されて ある 韓銀 言葉だ.) <a href="http://www.aspandjavascript.co.uk/" target="_blank" class="broken_link">ジェイムズ オースチン</a>義 ジャバスクリプト API 一部を 利用した デモ ファイルが 含まれて ある.

## 支援する 原本 イメージ フォーマット:

*   JPEG(GD私 ImageMagick)
*   PNG (via GD or ImageMagick)
*   GIF (via GD, ImageMagick, or phpthumb.gif.php)
*   BMP (via ImageMagick or phpthumb.bmp.php)
*   ImageMagickこれ 扱う その他 イメージ フォーマット

## 支援する 出力(変換) イメージ フォーマット:

*   JPEG (via GD or ImageMagick)
*   PNG (via GD or ImageMagick)
*   GIF (via GD or ImageMagick)
*   BMP (via ImageMagick or phpthumb.bmp.php)
*   ICO (via ImageMagick or phpthumb.ico.php)

## イメージ 取り扱い 特徴

*   原本 イメージは ローカル サーバーの 物理的 ファイルや HTTPに ある 遠隔 ファイル, あるいは データベースで 取り扱いされる ファイルである 数 ある.[すなわち, 原本 イメージは どこででも 持って来る 数 あるという こと]
*   GIF増えた パビアング エツボ(Fabien Ezber)街 作った GIF Util class私 ImageMagick おかげさまで GD バージョンに 構わずに 支援する. (もし GD街 基本的に GIFを 支援するの ないと しても 言葉だ.)
*   BMP イメージは ImageMagickこれ なくても 扱う 数 ある.
*   ImageMagickこれ 使用可能ならば GD万 設置された 場合より もっと 大きい イメージを 扱う 数 ある. GD万 設置された ギョングウネは PHP メモリー 制限の 影響を 受ける. GD街 支援するの ない イメージ フォーマットも 扱う 数 ある.(mageMagick (if available) can be called to generate thumbnails for source images larger than PHP&#8217;s memory limitation would allow a GD-only thumbnailer to do, or for image formats that GD does not support.)
*   ImageMagick万 設置されて あったら GD街 ない サーバーでも phpThumb義 基本的 機能は 作動する のだ.
*   HTTP 切ってす 生成は 原本 イメージを 持った サイトが 違う サイトで 自分の サーバーに ある イメージを 使うの できないように 遮断して 置いた 場合 制限される 数 ある.(完全意訳:HTTP thumbnail creation can be limited to the current (or other list of) domain to prevent other sites from using your server to create their thumbnails.)
*   違う ドメインに [ある イメージで] ソムネイルを [抽出して 自分の サイトに 見えるように] 連結する のは ウォーターマークが 撮れるとか 遮られる 数 ある.(これは phpThumb義 機能を もうちょっと 分かると 何か 言葉なのか 分かる. Linking to thumbnails from another domain can be prevented or watermarked.)
*   ソムネイルは サーバー 負担を 減らすこと のために キャッシュする 数 ある. 多様な サイズの 原本 イメージは 区分して キャッシュする 数 ある. (ローカルに ある) 原本 イメージを 修正すれば あかす 自動で アップデートされる.
*   内臓 EXIF ソムネである(これ あれば) ソムネイルする ソースで そのまま 抽出して 使う 数 ある. もし 原本 イメージが PHP 許容 メモリーより 大きければ 言葉だ.
*   イメージを 回転させる 数 ある. 任意の 角度 なって, 顔や 風景写真は 自動 回転も なる.
*   イメージ 切ったり なる. ピクセル 指定も なって 原本 イメージ 備え パーセント 指定も なる.
*   PNGを 選択した 時, 可能な 状態なら, アルファ チャンネルで アンチ エルリオシングドエン 変換 結果物が 出る.
*   イメージの 水っぽい 出力 byte 大きさに したがって 自動 調整される.
*   いくつか フィルターを 使う 数 ある.(大部分は GD2.0 以上と PHP4.3以上, あるいは ImageMagickこれ 必要だ.) 
    *   ソムネイルに ウォーターマーク イメージや テキストを 1/10 精密度で 上げる 数 ある.
    *   外郭船や フレームを 上げる 数 ある.
    *   ソムネイルは 原本 ソースの 大きさに 構わずに 固定される 数 ある. これ 場合 背景色は あらかじめ 設定された 色で 満たす. 角は 選択的に 丸く 割 数 ある.(水平と 垂直は 丸く する 蟹 お互いに 独立的だ.)
    *   Torstein義 phpUnsharpMask 関数 おかげさまで オンシャブ マスク シャプニングを 使う 数 ある.
    *   彼 以外の フィルター 
        *   マスク ファイルで アルファ チャンネル マスク 引き(Alpha channel mask from mask file)
        *   自動 備え / レベル
        *   ベベル エッジ
        *   曇るように
        *   明るさ
        *   Colorize to *target color* by amount(何 機能なのか)
        *   備え
        *   ドロップ シャドー(影)
        *   エッジ デ−テックト(角 探し?)
        *   垂直 / 水平 逆転
        *   ガンマ
        *   スレイスケである
        *   Mean Removal
        *   Negative color
        *   Reduce Color Depth(色相 深み 削ること?)
        *   丸い 角
        *   Saturation
        *   セピア 效果
        *   Smooth
        *   Threshold
        *   ホワイト バランス

例示が ある <a href="http://phpthumb.sourceforge.net/demo/demo/phpThumb.demo.demo.php" target="_blank">デモ ページ</a>を 見てください