---
title: 大容量 MySQL クイーリー バックアップ ファイルを ターミナルで 直接 インポートする 方法
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/811
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - Web server
tags:
  - MySQL
---
`phpMyAdmin`で 1ギガが 過ぎる `SQL` バックアップ ファイルを インポートしようと ヘッドニだけ 用量が あまり 大きいと 中 なると する. それとともに ファイルで 直接 インポートする 方法を 知らせて 与えた.

私は 学校で カリキュラムで 開発を 学んだ 少なく ない. コンソールで `MySQL`を 操作する 方法も 学んだ 少なく ない. 結局 検索して 捜して した. 度忘れするの ない のために 少ない.

一応 MySQLに 接続すると する. ターミナルで 次と 一緒に 少ない.

<pre class="brush: bash; gutter: true; first-line: 1">mysql -u root -p</pre>

内 環境は ウィンドウ APM\_SETUP 7引き継いだ. 何, MySQL コンソールに 入って行くのに そんな 蟹 大きい 上官は ないが. もし 中 なれば MySQL フォルダで 行って すれば なる. APM\_SETUP フォルダの サーバー フォルダに 街 見れば MySQL フォルダを 捜す 数 ある ことだ. リナックスで オディッヌンジは 分からなくて. ところで リナックスで `apt-get`おこるが 何 そんな ことで 設置したら 敢えて MySQL フォルダを 捜す 必要は ない ことだ. たぶん.

MySQL コンソールで 進入すれば `>` これ 表示しか 出るの ない. それでは 成功した ことだ. それでは 今 下の 命令を 打つ.

<pre class="brush: bash; gutter: true; first-line: 1">use mydb</pre>

これ 命令は どうな データベースを 使う 浮かし 知らせて 与える 命令語だ. `mydb` 代わり 自分 データベースの 名前を 少なくて 与えれば なる. これ 命令を 打てば データベース ままなのか どうして して 案内が 出る.

彼 次は 簡単だ. sql ファイルの 名前を 土台で 下の 命令を 下って 与える.

<pre class="brush: bash; gutter: true; first-line: 1">source c:/temp/big-dump.sql</pre>

注意点は, ウィンドウだと しても フォルダ 経路 間に 少なくて 与える 蟹 逆スラッシュ(``)街 なく スラッシュ(`/`)という 点だ.

これ 命令を 下れば 何か メッセージたちが 乱れているように 過ぎ去る. のびやかに 待てば なる. SQL ファイルに 問題が なければ インポートが 寝る なる のだ.

## ハングルが 割れる 場合

ハングルが 割れる 場合が ある. DBエンコード, コンソール エンコード, sql ファイル エンコード 中 何 勝ちどき どうな バングシックウロンが 影響を 及ぶ の ようなのに, だ テストして見るの なくて 分からない.

内 場合には 結局 `euc-kr`路 DB 生成, ウィンドウ `cmd` コンソールで `euc-kr` sql ファイルで インポートに 成功した. `utf-8` DB 生成, ウィンドウ `cmd` コンソールで `utf-8` sql ファイルで イムポトハだから ハングルが だ 割れた. `set names utf8` 命令を 下って インポートを しても 同じだった.