---
title: ユニックス 命令語 メモ
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/718
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - TIP
---
<pre>more テキストファイル名</pre>

テキスト ファイルを ページを 分けながら 見る. エンターは たいてい 竝びずつ, スペースバは 次ページ, Qボタンは 出ること

<pre>*.*</pre>

ユニックスで \*.\*増えた ファイル名 どこかに .これ ある ファイルを 示す. あらゆる ファイルを 示そうとすれば *を 使うと する.

<pre>lp
lpstat -p</pre>

lp増えた 印刷 命令だ. ユニックスで 印刷 命令を 下ると 割 仕事は ない のなので パスだが, 参考する に如く ものなどが ある. lpstat -pと 使えば プリンター リストが 出力される.

<pre>ps -efl | grep ログ人名
あるいは
ps -ax | grep ログ人名</pre>

殺すと 割 内 プロセスだけ 見えて 与える.

<pre>head -数字 ファイル名
ex) head -7 myTextFile</pre>

-7と 使えば 先方 7行だけ 見えて 与える. 数字は 勝手に 変えれば なる.

<pre>stty sane
stty crt</pre>

ターミナル セッティング 早期化

<pre>MIT義 アテナ プロジェクト</pre>

ユニックス 削除 ファイル 復元 関しては MIT義 アテナ プロジェクトを 参考すれば なる.

<pre>&gt;
ex) ls &gt; ファイル名</pre>

命令を 下った 結果を 画面に 出力するの なくて ファイルで 出力する のは >を 使う.  
例題のように 使えば 上のように 使えば ls 結果が ファイルに 保存される. 事実 これは

<pre>ls 1&gt; ファイル名</pre>

を 略して 使った ことだ. もし

<pre>ls 2&gt; ファイル名</pre>

と 使えば エラー ログが ファイルで 作られる. 使用者が ボール 数 ない コンピューターに 保存される ログ 記録を ファイルで 作る ことという 説明だ.

<pre>ls &gt;&gt; イミイッヌンパイルウィイルム</pre>

こんなに 使えば 被るの なくて 後に 引き継いで 使うように なる.

<pre>ln
ln -s</pre>

ln銀 ハード リンクで -sを 付ければ ソフトリンクだ. ソフトリンクは ウィンドウの &#8216;ところで 行くこと&#8217;を 思えば なる. ハード リンクは リンクを 消せば 原本も 消される 凄まじい 遊ぶことだ.

<pre>find</pre>

特定 基準で ファイルを 捜す.

<pre>man 命令語</pre>

該当 命令語の オンライン マニュアルを 見えて 与える.

<pre>grep 文字列 ファイル名</pre>

ファイルで 該当 文字列が ある 竝びを 出力して 与える.

<pre>grep -i 文字列 ファイル名</pre>

大小文字 仕分け なく 文字列を 捜す.

<pre>grep -i 文字列 フォルダ1/* フォルダ2/* フォルダ3/*</pre>

歳 犬の フォルダに ある ファイルたちを 扱きながら 該当 文字列を 捜す.  
grep銀 global regular expression printer義 弱者だ. したがって 正規式も 使う 数 ある.

<pre>diff ファイル1 ファイル2</pre>

テキスト ファイルを 比べる. ファイル1に どうな 変化を 与えれば ファイル2街 なるかどうかを 説明する 形式で 結果が 出力される.  
a増えた 追加する の, d増えた 削除する の, c増えた 変更すると 割 のを 意味する.

<pre>cmp</pre>

バイナリー ファイルを 比べるのに 単純に ようか 違うのかだけ 知らせて 与える.

<pre>dircmp
ex) dircmp フォルダ1 フォルダ2 | more -s</pre>

ディレクトリの 差を 比べる.

<pre>file ファイル名</pre>

載せるように 何か ファイルなのか 説明して 与える. ファイルの ヘッダー 部分を 読んで エクセルだ 何だ 何 こういう こと 出力する ことだ.

<pre>^$</pre>

ヴィン 行を 示す 正規式は ^$ 載せる. 初めと 終りだけ 表示して 与える ことだ.

以上. 出処は 《ユニックス 易しく 割 数 ある!》