---
title: Twenty Eleven テーマ(流動型 レイアウト, 1団 可能)路 ブログ スキン 変更した 後 コストマイジング しました
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/732
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - WordPress
tags:
  - WordPress Tip
---
ブログ スキンを 変更しました.

シンプルな ガール 追い求めること だから 使うの ない 竝び 分かったが ワードプレス 基本 テーマの 最新 バージョンである<a target="_top" href="http://wordpress.org/extend/themes/twentyeleven">Twenty Eleven テーマ</a>を 選択しました.

選択の 理由は 団 一つでした. 載せるように 流動型 レイアウト(fluid layout : <a target="_top" href="http://hyeonseok.com/soojung/webstandards/2011/02/05/638.html">反応型</a>ウェブデザインの たいてい 要素)載せるんですよ.

そして 私の 趣向に 当たるように 1ダンヒョングで 設定を 割 数 あるという ガール 最近には 分かるように 結構です. 私は サイドバが ない ガール 好きですよ. そうなの 読む 味が 出ます. 本文 読む 時 サイドバが 横に あれば 邪魔になります. (**テーマ デザイン > Theme Options > Default Layout**)

この前 hybrid テーマは 反応型も 流動型も なかったです. そのため モバイルで 入って来る 場合には 字 大きさだけ まどろみ 育ててくれる 水準で 斉家 コストマイジングして ドオッドレッスブニだ.

今は 流動型 レイアウトだから 大きく 気を使うの なくても モバイルで レイアウトが こぎれいに 出ます. マン 下の 部分が 仮装(家長) 巻くに 入ります. デスクトップでは 3団なのに, モバイルで 入って来れば 1団で 変わるんですよ.

## コストマイジング1 &#8211; 最上端 イメージ 除去

仮装(家長) 先に たいてい のは 最上端に 出る イメージを とり除いて 捨てた のです. 私は 設置型 ブルログルを 使って あって, 大きい イメージは トラフィックを 食うからです.

header.php 義 82番目 竝びを 柱石処理して, ヴィン 値段で すり替えして 与えれば なります.

<pre class="brush: php; gutter: true; first-line: 82">//$header_image = get_header_image();
$header_image = &#039;&#039;;</pre>

## コストマイジング2 &#8211; 字 大きさ

そして モバイルでも そうで, デスクトップでも そうで 字 大きさが まどろみ 小さかったんですよ. そのため まどろみ 育てました. サイズに % 単位を サヨングヘッドですって. たぶん 流動型だから? ヨトンガンに そのため 規則を 寝る よって 与えました.

style.css 義 26番(回) 竝びに ある 字大きさを 100%で 103%路 育てました.

<pre class="brush: css; gutter: true; first-line: 26">font-size: 103%;</pre>

<h2 class="brush: css; gutter: true; first-line: 26">
  コストマイジング3 -Better WordPress Minify プラグイン 設置
</h2>

<p class="brush: css; gutter: true; first-line: 26">
  これは テーマ コストマイジングは ないが, ヨトンガンに テーマを 変えるから 彼 前に 圧縮 送信 設定を 日 おいた 蟹 解けながら 午後 5時に トラフィック 超過が 結構です. そのため 草草と 圧縮 送信 プラグインを 設置したんです. こいつは 設置だけ すれば あらゆる ガール 分かって 処理して 与えるんですよ.
</p>

<p class="brush: css; gutter: true; first-line: 26">
  ただ, また 違う プラグインであるSyntax Highlighter MTで 使う jsわ css増えた 圧縮を できないから それは そのまま cloudで がジョだ 使う ので 別に コストマイジングしました.
</p>

<p class="brush: css; gutter: true; first-line: 26">
  stxhighlightmt.php 義 49番目 竝びを こんなに 変更すれば なります.
</p>

<pre class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">$x = &#039;http://alexgorbatchev.com/pub/sh/current&#039;;</pre>

<p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  それでは 内 ブログに ある 遊ぶことを 使うの なくて Code Syntax Highlight 3 で 提供する クラウドで ファイルを がジョだ 使うように なります.
</p>

<h2 class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  コストマイジング4 &#8211; ウェブフォント 使用
</h2>

<p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  ウェブフォントも 適用して 見ました. 引用文(blockquote)を 可愛い 字体である <a target="_top" href="http://api.mobilis.co.kr/webfonts/font_usage.html?fontface=HeummBlueSkyWeb">ヒェウムブルルスカイ</a>路 日 見ました. モビルリース ウェブフォント 良いですね.
</p>

> <p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
>   引用文は こんなに 可愛い 字体で 出ます. あらゆる ブラウザーで 可能です.
> </p>

<p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  そして 引用文は イタリック 処理されて あるのに, 画数が 多い ハングルは イタリックを 使えば 家督性を 深刻に 害するので 解いて 与えました.
</p>

<h2 class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  コストマイジング5 &#8211; 幅 調整
</h2>

<p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  Twenty Eleven テーマを 1団で 使うから 幅が まどろみ 狭いですね. そのまま 見ることは 大丈夫なのに コードを 見る 蟹 まどろみ 多く 不便でした. コードは 街でが 長い 場合たちが あるからです. そのため 幅を 200px ふやしました.
</p>

<pre class="brush: css; gutter: true; first-line: 193">/* One column */
.one-column #page {
	max-width: 890px;
}</pre>

<p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  元々は 690pxのに 890px路 ふやしました.
</p>

<h2 class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  コストマイジング6 &#8211; 検索を グーグル 検索で 変更
</h2>

<p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  検索は グーグルが 最高です. 元々は グーグル オーダーメード検索を つけておいたが 今度には そうに 夏至 なくて, そのまま 検索を すれば 鳥 窓を 浮かべながら グーグルで 私の ブルログルを 検索するように しました. それを ため searchform.php を 全部で 変更しました.
</p>

<pre class="brush: html; gutter: true; first-line: 1">&lt;form method="get" id="searchform" action="http://www.google.co.kr/search" target="_blank"&gt;
	&lt;label for="s" class="assistive-text"&gt;&lt;?php _e( &#039;Search&#039;, &#039;twentyeleven&#039; ); ?&gt;&lt;/label&gt;
	&lt;input type="text" class="field" name="q" id="s" placeholder="&lt;?php esc_attr_e( &#039;検索&#039;, &#039;twentyeleven&#039; ); ?&gt;" /&gt;
	&lt;input type="submit" class="submit" name="submit" id="searchsubmit" value="&lt;?php esc_attr_e( &#039;Search&#039;, &#039;twentyeleven&#039; ); ?&gt;" /&gt;
	&lt;input type="hidden" name="sitesearch" value="mytory.local/archives/"&gt;
	&lt;input type="hidden" value="/author/ /tag/ /date/ /category/" name="as_eq"&gt;
	&lt;input type="hidden" value="blg" name="tbm"&gt;
&lt;/form&gt;</pre>

<p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  各種 hidden input 値段たちが 見える はずです. 参考して なされば グーグル 検索を 浮かべながら 検索を なさる 数 あります.
</p>

<p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  ブログで 提供する 基本 検索は ウィジェットで 下端に つけて 置いたんです.
</p>

<h2 class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  コストマイジング7 &#8211; メタ 情報 ハングル化
</h2>

<p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  どうこうでも 英語よりは ハングルが ましです. メタ 情報を 皆 ハングル化しました.
</p>

> <p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
>   <strong>カテゴリー</strong> Google Analytics | <strong>タグ</strong> グーグル アナルリティックス | デッグルスギ
> </p>

<p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  私の ブログ 始めて 画面の リストに 集まる 上 情報が メタ情報です. 元々は 英語で なって あります.
</p>

<h2 class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  コストマイジング8 &#8211; Frontpage Managerハングル 最適化
</h2>

<p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  これは また 別に 使う 考えなのに, ヨトンFrontpage Manager プラグインは ブログ 始めて 画面を 最新文 リストで 構えて 与える プラグインです. ところが こいつが ハングルは 字 数 切る のも まともに 中 なって, &#8216;◆専門 表示&#8217;と もっと 表示 リンク テキストを 入れても 割れも して 頭が まどろみ 痛かったです. 今度 機会に だ 修正を 見たんです.
</p>

<p class="brush: php; gutter: true; first-line: 49">
  一応 fp-manager.php義 192番目 竝びを 柱石処理して, ハングルを 処理する 数 ある 関数で 変更しました. (<a title="[PHP] 文字列 切って マルズルイムピョ 付ける 関数" target="_top" href="http://mytory.local/archives/1036">mb_strcut</a>を 使いました.)
</p>

<pre class="brush: php; first-line: 192">//$final = FPManager::fix_html(substr($content, 0, $truncate), $ending);
$final = FPManager::fix_html(mb_strcut($content, 0, $truncate, &#039;utf-8&#039;), $ending);</pre>

<p class="brush: php; gutter: true; first-line: 192">
  これ でなくとも もうちょっと たいてい の ようなのに 記憶は 中 出ますね;;
</p>

<h2 class="brush: php; gutter: true; first-line: 192">
  満足な 結果
</h2>

彼 結果 満足な ブログ デザインが 完成されました. 前でも ディテールは まどろみ 直す 側だが たいてい 1‾2年は これ テーマで 枝 たいです. HTML5まで 対比されて ある テーマだと 信頼が 行きます.

美しい 流動型 1団 テーマ! ^^ 基本 テーマで 捜すなんて! 気持ちが 良いです. 以上です．.