---
title: オープンソース (社内)メッセンジャー サーバー 構築, オープン ファイア(openfire) 設置方法と セッティング(リナックス 基準)
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/149
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - Program
---
<a title="男 メッセンジャー サーバー オープンファイアの 管理者 非番を 度忘れした 時" href="http://mytory.local/archives/2328" target="_top">参照 : 管理者 勘定の 非番を 度忘れした 時 再設定する 方法</a>

<a href="http://www.igniterealtime.org/projects/openfire/index.jsp" target="_top">オープン ファイア</a> 紹介を 一応 付ける. 翻訳だ.

> オープンファイアは リアルタイム 協同(RTC) サーバーだ. これ プログラムウンオプン ソース アパッチ ライセンスだ. オープンファイアは 広く 採択された インスタント メッセージ プロトコルである XMPP(また Jabberとも ボルリンダ)万 使う. オープンファイアは 設定して 管理する のが 阿洲 易しいが, 堅固な 保安と 素敵な 性能を 提供する.
> 
> Openfire is a real time collaboration (RTC) server licensed under the Open Source Apache License. It uses the only widely adopted open protocol for instant messaging, XMPP (also called Jabber). Openfire is incredibly easy to setup and administer, but offers rock-solid security and performance.

リンク : <a href="http://www.igniterealtime.org/projects/openfire/index.jsp" target="_blank">オープン ファイア ダウンロード リンク</a>

私が 設置した バージョンは 3.6.4だ. オープンファイアは ウィンドウ/脈/リナックス サーバーを だ 支援する.

一応 サーバーを 設置すれば <a href="http://www.pidgin.im/download/" target="_blank">皮疹(pidgin)</a>で 使用 可能だ.(エムパシのように XMPP(jabber)を 支援する メッセンジャーたちは 皆 使う 数 ある. すなわち, ウブントで 基本に 設置して 与える メッセンジャーは そのまま 使う 数 あると 見れば なる.) spark増えた ウブントで ハングルが 中 なる の ようだ.

## 設置の時 有意店

<a href="http://ngweb.tistory.com/132" target="_blank">ウィンドウ 場合は 寝る 出て ある 蟹</a> ある の ようだ. 私は リナックスで 設置する 方法と 有意店を 少ないように する.

一応 設置を して, リナックスの 場合は http://サーバー与えなさい:9090 で 接続すれば セッティングを 割 数 ある.

もし 入って行かれるの なかったら, openjdk万 敷かれて あって そんな ことだ. sunで 出た jdkを 設置して 与えると する. それとも 下のように /etc/init.d/openfire ファイルを 修正して 与えても なる.

<pre># 前部 省略

# Attempt to locate JAVA_HOME, code borrowed from jabref package
# こいつを 追加して 準 ことだ.
if [ -z $JAVA_HOME ]
then
    t=/usr/lib/jvm/java-6-openjdk && test -d $t && JAVA_HOME=$t
fi

# Attempt to locate JAVA_HOME, code borrowed from jabref package
# 元々 遊ぶことを 柱石処理した ことだ.
#if [ -z $JAVA_HOME ]
#then
#	t=/usr/lib/jvm/java-1.5.0-sun && test -d $t && JAVA_HOME=$t
#	t=/usr/lib/jvm/java-6-sun && test -d $t && JAVA_HOME=$t
#fi

#尻手 省略</pre>

こんなに 柱石処理を たいてい 次 下の 命令語を 打って オープンファイアを 始める.

<pre>sudo /etc/init.d/openfire start</pre>

セッティング 過程で 有意店 何 行くが 少ないだろう.

ホストネームを 少ない 時 留意すると する. 初めには my-desktop ような 名前で 書かれて ある. ここに urlを 使って 与えようが, それとも **ip住所を 少なくて 与えると メッセンジャーが まともに 作動**する. 特に 男 サーバーの 場合は もっと そうだ. これを my-desktopで 残しておけば 友達追加が 中 なる ;;

一応 オープンファイアは database度 使う. mysql ような 外部 dbを 使うか 内部 dbを 使うか 設定して 与えると する. 外部 dbを 使う 場合 selectたいてい 次 javaで 使う 様式で db接続 時 使う 接続経路を 書いてくれると する. 当然 mysql銀

<pre class="brush:plain">jdbc:mysql://localhost:3306/DBname?useUnicode=yes&amp;characterEncoding=UTF8</pre>

形式だ. エンコードを 少なくて 与えると ハングル 名前が 中 割れる.

デフォルト dbを 使えば 別に 設定する のは ない.

admin 電子メールと 非番を 入力しなさいと するのに, 電子メールは 咲く事は ない ようで, 非番は 少なくて 与えれば なる. ところで セッティング 終わって admin console路 接続を するように なるのに, ここ いくら id 非番を 少なくても 中 なる 場合が ある. これ のために 苦労した. 一応 id増えた admin載せる. 電子メール 住所 書く シャベルですくい出しを 夏至 末子. 非番は 決めた ことどおり 使って 与える. そうなのに エラー メッセージが 出る? それでは openfireを 改めて始まる. 再始作 命令語は アパッチと 似ている.

<pre class="brush:plain">sudo /etc/init.d/openfire restart</pre>

さて, これは ウブント 9.10 基準だ. deb パッケージで 設置した. そうだから デービーの中 系列は 命令語が ような の ようだ.

リースタートすれば 一年の間 http://サーバー与えなさい:9090街 作動を 中 するのに 時間が まどろみ 経てば 接続が なる.

再び 浮かべば admin科 暗号を 入力して 見よう. 内 場合は そうに すれば admin モードで 接続が いい.

## 男 メッセンジャーで 使おうと 割 時 何 枝 設定

管理者が いちいち 加入させてくれる 数は ない のだ. **人々が 分かって 加入する 数 ある ページを 提供**日 見よう.

一応 プラグイン タップで Registration を 設置する. plugins タップで Available Plugins路 行って Registration 横の + ボタンを 押せば 分かって 設置して 与える. 阿洲 便利だ.

彼 次 Users/Groups メニューの Registration Propertiesを 押す. そこで 下の チェックボックスに チェックして 与える.

Enable users to register via a web page at http://サーバー名前:9090/plugins/registration/sign-up.jsp

それでは http://サーバー名前:9090/plugins/registration/sign-up.jsp 住所で 誰も 加入する 数 あるように なる.

次は **加入する 人は 皆 基本 グループに 含み**なるように する 方法だ.

Groups メニューを クリックする. そこで 鳥 グループを 一応 作る.(Create New Group)

再び Users メニューを クリックして, Registration Properties路 入って行く. そこで 下方に 下がって 見れば Default Groupこれ ある. そこに さっき 作った グループを 少なくて 酒庫 save groupを 押して 与える. 保存された のを 確認したら 上方へ 帰って来て Enable automatically adding of new users to a group. に チェックして 与える.

save settings ボタン 押すのを 忘れれば 中 なる.

次, お互いに **チングメッギ 夏至 なくても ような グループに 含まれて あれば そのまま 友達で 結んで 与える 方法**載せる.

groups義 Group Summary路 入って行って さっき 作った グループを クリックする. それでは Edit Group メニューで 入って行くように なる. Enable contact list group sharingを 選択して 与える. Enter contact list group nameに 今 グループ 名前を 少なくて 与える. <s><span style="color: #666666;">Share group with additional usersに チェックして, All usersを 選択して 与える.(これは そのまま だ 選択した ことなのに, 敢えて 私が 少ない ように だ 選択するの なくても 願う 效果を 得る 数 ある 指導 分からない. とにかく 私は だ 選んだし, そうに するから あらゆる 人が ような グループで 入って来て 友達を 共有するように いい.)</span></s>

これ 位 設定を 分かれば 男 メッセンジャーで 使うこと 難しさが ない のだ. それでは, 終り!

## セッティング 再び 夏期

セッティングを あやまちをした の ようで 再び して たい 焚く /etc/openfier/openfire.xmlを 開いて 下の 部分を 修正する.

<pre class="brush:xml">&lt;setup&gt;true&lt;/setup&gt;</pre>

これ 部分を

<pre class="brush:xml">&lt;setup&gt;false&lt;/setup&gt;</pre>

こんなに 直せば なる.

そして オープンファイアを リースタートする.

<pre class="brush:plain">sudo /etc/init.d/openfire restart</pre>

そして http://サーバー与えなさい:9090/ で 入って行けば なる. オープン派になって行って 再び 始める 時 時間が まどろみ かかるから 急に 思うの 末期 望む.

## 一部 ハングルで 作り

openfire 基本 言語 セッティングに ハングルは ない. 英語 中国語 なんかだけ ある. それでも openfire.xml義 下の 部分を ko路 日 与えれば &#8216;韓国標準時&#8217; なんかの ハングルは ボール 数 ある.

<pre class="brush:xml">&lt;locale&gt;ko&lt;/locale&gt;</pre>

当然 xmlを 修正した 次には openfireを restartすると する.

<pre class="brush:plain">sudo /etc/init.d/openfire restart</pre>

## ハングル 名前 割れる 問題

username銀 アイディーだ. 当然 ハングルで 夏至 ない 蟹 良い. しかし name 部分は ハングルで する 蟹 良い のだ. 基本に 見える 名前だから 言葉だ.

そうに するためには 初め db 設定 時 エンコード 設定を 日 与えると する. mysql義 場合 下と 一緒に エンコード 設定を する.

<pre class="brush:plain">jdbc:mysql://localhost:3306/DBname?useUnicode=yes&amp;characterEncoding=UTF8</pre>

DBname 尻手を 掻いて 自分の コードに 適用すれば なる.

だ 設置した 次 修正すること ためには openfire.xmlを 開く. 下のように 直して 与える.

<pre class="brush:xml">&lt;serverURL&gt;jdbc:mysql://localhost:3306/DBname?useUnicode=yes&amp;characterEncoding=UTF8&lt;/serverURL&gt;</pre>

当然 xmlを 修正した 次には openfireを restartすると する.

<pre class="brush:plain">sudo /etc/init.d/openfire restart</pre>

## 使用 可能な メッセンジャー

一応 設置して 出れば pidginで 使えば なる.(正確に 言えば XMPP(あるいは jabber)を 支援する あらゆる メッセンジャーで 使用 可能だ.) プロトコルを XMPP路 選択して 使用者名に オープン派で 加入の時 少ない username, ドメインに サーバー 設置された ip住所や ドメイン 住所を 少なくて 与えれば なる.(フォトは 書いてくれる 必要 ない.) テストして見て たければ admin アイディーで 日 紫. 終り.