---
title: ウブント パッケージで phpmyadmin 設置したが 中 入って行くのを 時
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/671
aktt_notify_twitter:
  - yes
categories:
  - etc
tags:
  - Ubuntu Family
---
たぶん 下の 命令語で 設置したとか, シネブティック パッケージ 管理者 出すのは ウブント ソフトウェアで phpmyadminを 設置した のだ.

<pre>sudo apt-get install phpmyadmin</pre>

ところが こいつが http://localhost/phpmyadmin で 入って行かれるの ない 場合が ある.

そうな 焚く 下の 命令語で アパッチ 設定 ファイルを 開いて 編集を すると する.

<pre>sudo vi /etc/apache2/apache2.conf</pre>

そのため 適当な 所に 下の 設定を 追加する. (そのまま ソックピョンヒ マン 下の 入れよう.)

<pre># Enable PhpMyAdmin
Include /etc/phpmyadmin/apache.conf</pre>

だ して 出れば 当然 痛がるのを 改めて始まると 割 ことだ.

<pre>sudo /etc/init.d/apache2 restart</pre>

それでは 寝る 接続される.

## dekiwikiを 使って ある 場合

dekiwikiだけ なく ウィキ ページたちを 使う 場合に ような 問題が 発生する 数 ある.

http://localhost/phpmyadmin で 接続した 時 phpmyadmin という 題目の 文書を 編集する ページで 行く 場合だ.

ウィキドルが 鳥 文書を 万たち 時 あんな 式で 文書 題目を 住所に ところで 少なくて 捨てる 形式を 使うこと だから そんな ことだ.

したがって 例外 処理を 日 与えると する. <a target="_top" href="http://developer.mindtouch.com/en/kb/Installing_phpMyAdmin_for_database_administration">dekiwiki 使用者が phpmyadminを 設定しようとすれば どうに すると するのか 説明した ページ</a>を 参考した.

<pre>sudo ln -s /usr/share/phpmyadmin/ /var/www/dekiwiki/phpmyadmin</pre>

こんなに たいてい 次 次 ファイルを 編集する. 私は geditを 使う.

<pre>sudo gedit /etc/apache2/sites-available/dekiwiki</pre>

そして

<pre>RewriteCond %{REQUEST_URI} !^/(@api|editor|skins|config|deki)/</pre>

こんなに 使って ある 竝びを 捜して,下側に 次 竝びを 追加する.

<pre>RewriteCond %{REQUEST_URI} !/phpmyadmin/?</pre>

phpmyadminを 例外で しなさいという ことだ.

こんなに だ したら 痛がるのを 改めて始まる.

<pre>sudo /etc/init.d/apache2 restart</pre>

&nbsp;