---
title: '[WordPressのプラグイン] Tweet Collection'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/2088
categories:
  - WordPress
tags:
  - My WordPress Plugin
---
*   [ Tweet Collecton WordPressのプラグインのページ][1]
*   [ Tweet Collection GitHubリポジトリ][2]

元の私がブログを初めて作成したとき、目的は二つあった。私が勉強したことを書くと、便利なリンクを保存していた。

この中のリンクを保存することはツイッター上で移動することを様々な面編という考えをするようになった。短い文をブログに続けて書くのがかなりの時間がかかることだったからだ。ツイッターでファーは、ブックマークレットを活用すれば、短時間でリンクを保存することができた。

しかし、問題が1つあった。 Twitterの自分のアカウントに追加された文が別々に検索がないのである。だから、ツイッターにあげたすべてのツイートをブログに保存するとなるというアイデアを思い浮かべて作るようになったのがまさにこのプラグインです。

## 機能

このプラグインは、20分ごとに指定したアカウントにアクセスして、ツイートを傷付けています。私が必要として作成されただけに、ツイートを個別に検索することができた。ツイートの検索ウィジェットを使用すると、ツイートを取得することができる。個々のツイートで検索されます。 

以前に私が使用したプラグインは、一週間のツイートを集めて一つのポストで発行してくれるものだった。ツイートが個別に検出されなくて不便だった。このプラグインは、そのツイートを個別に検索してくれる。

次に私が欲しかったのは、ツイートをFacebookのページに送信する機能であった。そして、フェイスブックページで自分のツイートをクリックすると、TwitterのWebサイトに移動するのではなく、ツイートで言及されたリンク先に移動することが私は必要なことだった。そのような機能があるプラグインやTwitterアプリは、Facebookアプリを見つけることができなかったので、私が直接作成して使用をしていた。ツイッターRSSを傷付けて、リンクを抽出して、RSSのlinkをすり替えている方法で実装した。

ところが先日、TwitterのAPIがアップグレードされ、TwitterのRSSをもう利用することができなくなった。それで仕方なくワードプレスで収集されたtweetをもとにRSSを構成するようにしており、このプラグインに対応する機能を追加した。

ので、このプラグインの機能は大幅に五つある。

*   ツイートを20分ごとにスクラッチ来て、個々の`tweet`に保存します。
*   、個々のツイートを個別に検索することができます。
*   ツイートアーカイブページが提供される。
*   ツイートの検索ウィジェットとツイートアーカイブウィジェットを提供する。
*   ツイートRSSを提供する。このRSSは、様々な用途に活用できる​​はずだ。

以上です。

*   [ Tweet Collecton WordPressのプラグインのページ][1]
*   [ Tweet Collection GitHubリポジトリ][2]

 [1]: http://wordpress.org/plugins/tweet-collection/
 [2]: https://github.com/mytory/tweet-collection