---
title: '[ブックマークレット] GitHubのMarkDownファイルをプリントして改善するBookmarklet'
author: 녹풍(綠風, Windgreen)
layout: post
permalink: /archives/2009
categories:
  - etc
tags:
  - TIP
---
ブックマークレットは、ブックマークに登録して、JavaScriptを使用できるようにしてくれるやつだ。 クリックすると、機能が実行される。 ヨトン、ブックマークレット原理説明する文章ではないのでパスして。 （考えてみると原理の説明文も一つあれば良いという気がする。）

GitHubは、markdownファイルをすっきりとしたフォーマットで出力されます。 要塞[GitHubのセミナー資料を蓄積][1]しているが、GitHubのページでmarkdownファイルを直接出力しようとしたところ、外付けの要素がすべてのように出力されて出ようとするのだ。 その内容だけを残し、残りはすべて飛ばしてしまうブックマークレットを作った。

<pre>javascript:(function(){$(".pagehead, .header, .file-history-tease, .breadcrumb, .file .meta, #footer").remove();$(".file").css("border","none");$(".entry-content p").css({margin:0,"text-indent":"1em"});$(".entry-content").css("color","#000")})()</pre>

さらに`p`はマージンをすべてなくしつけてしまい、インデントをしてくれる。 上記のコードでブックマーク（お気に入り）を作成し、GitHubのmdファイルを見るところからブックマークレットを実行すると、内容が残る。 ちょうど下のリンクをブックマークバーに直接ドラッグアンドおいてもされている。

<p style="text-align: center;">
  <a>GitHub Printable</a>
</p>

## コー​​ドの説明

<pre>javascript:(function () {
  $('.pagehead, .header, .file-history-tease, .breadcrumb, .file .meta, #footer').remove();
  $('.file').css('border', 'none');
  $('.entry-content p').css({'margin': 0, 'text-indent': '1em'});
  $('.entry-content').css('color', '#000');
}());</pre>

最初の行は、それだけの内容のほかの要素をすべて飛ばしてしまうスクリプトです。 `$`は当然`jQuery`だ。 GitHubはjQueryを使用していてよかった。

二行目は、 `border`が出力されないように処理するやつで、3行目は`p`のマージンをなくし、インデントをしてくれるやつだ。

4行目は、文字を黒に変えてくれる。

今後GitHubに上がってきた使えるマークダウン文章を簡単に出力して見られる。

 [1]: https://github.com/left21wm/dev-sharing