---
title: '[翻訳] jQuery 3.0: The Next Generations'
layout: post
categories:
  - linux
tags:
  - opensuse
---

[翻訳注][この記事](https://blog.jquery.com/2014/10/29/jquery-3-0-the-next-generations/)は、2014年10月29日に出てきた。 jQuery公式ブログで3.0をどのように作成するかを明らかにした文である。今年1月14日に3.0のベータがリリースされたし、すぐにフルバージョンが出てくるだろうから、3.0がどんな思いで作成された翻訳しておけば役立つと思われる。後でベータでの変化も翻訳しようとする。

practiceだけプラクティスに翻訳した。実践、実践などの意味があり、「実践慣行」という翻訳するかという考えもしたが、英語の単語のニュアンスを十分に生かすことができないようだ。これ正式出版物であれば、悩みをもっとだろうが、開発者が読んですぐに意味を理解することが重要翻訳なので、それだけでプラクティスと翻訳した。 best practiceは最高のプラクティスと翻訳することもできますがぎこちなく感じられた。ベストプラクティスという言葉は、よく使用される言葉であるため、それだけでベスト・プラクティスと翻訳した。

-------

jQueryがリリースされてから約8年になったということは、信じられないことである。 Web開発は、過去数年間、非常に多くの変わってきた。そして、jQueryは彼と一緒に変わってきた。その時間の間に、私たちのチームは、過去のコードとの互換性の維持と、現在最高のウェブ開発プラクティスをサポートすることの間で綱渡りをするために努力した。

ベストプラクティスの一つは、有意のバージョン付ける（semantic versioning）、短く減らし[semver](http://semver.org/lang/ja/)だ。実質的に、semverは、開発者（とビルドツール）に新しいバージョンのソフトウェアに移すときに生じる危険に解決策を提示する。バージョン番号をMAJOR.MINOR.PATCH形態[^fn1]と、各部分は、整数で表示する。[^fn2] semverによると、MAJOR番号が変更されるのは、APIの下位互換性を破る変化があることを指しているため、開発者は注意する必要がている。

バージョン番号を付けるこの概念は、jQueryでブラウザの互換性がAPIの互換性と同様に重要であるという点で、もっと微妙なニュアンスを帯びている。 jQueryをもっと軽く作るために、私たちのチームは、2013年からの二種類のバージョンを出し始めた。一つは、1.x台を維持することである。現在1.11.1まで出てきた、可能な限り多くのブラウザとの互換性を維持するためにバージョンである。他の一つは、2.0.0で始め、現在2.1.1がされたバージョンであるが、コードの効率のためのIE8以下のサポートを放棄したバージョンである。 1.xと2.xバージョンは、同じpublic APIを持つ。内側の実装がいずれにせよ関係なくだ。

次のリリースされるバージョンは、他の命名法を使用する。以前のように二つの異なるリリースがある。現在の1.11.1のバージョンを継承することは、jQuery Compat 3.0になるだろう。 jQuery 2.1.1を継承することは、jQuery 3.0になるだろう。 npmとBowerも二つの異なるディストリビューションがある。もちろん、バージョン番号が同じものは同じAPIを持つことトゥトハルある。

私たちは、3.0のリリースと一緒にブラウザのサポート政策も再整備する。メインjQueryディストリビューションは、発売時点で広く使用されている新鮮な（evergreen）ブラウザ（ブラウザの最新バージョンと直前のバージョン）をサポートすることにより、小型で厳密に保つ。我々は、おそらく市場シェアに応じて、このディストリビューションで複数のブラウザを追加でサポートする。 jQuery Compatディストリビューションは、より広範なブラウザをサポートする。しかし、より大きなファイルサイズと、潜在的により低い性能というコストを支払わなければならない。

バージョン番号に大きな変化があるだろうが、我々は、ほとんどの最新のjQueryのコードに、アップグレードの問題（migration issue）はあまりないと予想している。私たちは、この、アップグレードについて非常に優れたsemver市民である。もう使用しない（deprecated）メソッドを削除するような変化は、新しいバージョンの[jQuery Migrate plugin](https://github.com/jquery/jquery-migrate/)が感知する。このプラグインは、アンインストールしたメソッドを簡単に探して修正できるようにします。後に上げるブログ投稿者の変化を詳細に説明するようにする。

さて、以下はjQuery APIのバージョン3.0の退屈な説明である。

- IE8、オペラ12、サファリ5やその類似のもののような幅広いブラウザをサポートする必要があれば、jQuery-Compat 3.0.0ディストリビューションを使用してください。このバージョンでは、すべてのウェブサイトの訪問者に最高の互換性を提供するため、ほとんどのウェブサイトに、このバージョンをお勧めする。

- 新鮮な最先端のブラウザだけ相手とされているウェブサイト、または、アプリのウェプビュに搭載するためのHTML（例えばポンゲプやコルドバ）であり、いくつかのブラウザエンジンを使用するか知っていれば、jQuery 3.0.0ディストリビューションを使用してください。

- 私たちが別に通知するまでは、同じMAJORとMINORバージョン番号を持つ二のディストリビューションは、同じパブリックAPIを持つであろう。これは、開発者が両方のディストリビューションを簡単に相互に交換することができるようにしてくれて、サードパーティjQeuryプラグインと最大限の互換性を持たせてくれる。

新しいバージョンをリリースした場合、私たちはnpmとbower二のディストリビューションの両方を使用可能にするものである。二ディストリビューションは、jQuery CDNから単一のファイルとして使用することもあるだろう。 jQuery CDNを利用することはjquery-compat-3.0.0.jsたjquery-3.0.0.jsた必要に応じて、最も簡単に使用できる方法である。私たちは、Google CDNを利用する人たちとも話しを分けてきたし、その場合も両方のディストリビューションをサポート受けることができるだろう。

バージョン3.0を進行しながら、コードの変更、サポートブラウザなどの詳細のすべてを上げるようにする。最新のを維持せよ！（Stay tuned！）

[^fn1]: 翻訳注 - semverの日本語翻訳を見ると、メジャー。マイナー。パッチだ。MAJOR.MINOR.PATCHを読んだのだ。したがって、ここでただ英語を使用する。

[^fn2]: 翻訳注 - integerので、整数と翻訳した正確に言えば負の値は使用しない。